Чем могу помочь?
Я ищу кое-кого, отец.
Джоуи.
Как ты нашел меня?
Ты говорил про своего друга-священника.
Джимми с тобой?
С чего бы ему?
Он уехал в Корк за братом.
Слышал, там случилась заваруха.
Слава богу, Джимми не было
среди погибших.
Чего вы хотите, мистер Броган?
Коллинсу сообщили,
в Замке знают, что убийство их агентов
дело рук Джимми.
Я должен вывезти его из страны.
Вся его семья теперь в опасности.
Ты влюблен в его племянницу.
Попроси его встретиться со мной.
Молодец.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Кто там, Бриджит?
Господа.
Не желаете снять шляпы и куртки?
Говорят, они пришли
от мистера Джейкобса
за вами.
Чем могу помочь?
Я хотела бы снять номер.
На сколько ночей?
Всего одну.
Имя?
Миссис Агнес Мур.
Вы путешествуете с мужем?
Нет.
Пожалуйста, подпишите здесь.
У вас есть багаж?
Один чемодан на улице.
Я сама, спасибо.
Вверх по лестнице.
Вы уверены, что я не могу помочь?
Уверена, все в порядке.
Благодарю вас.
Держи.
- Нас видели?
- Надеюсь, нет.
Слушай, мне нужно выйти.
У меня есть план.
Урсула,
знаешь, почему я пошла в Добсон тогда?
Я хотела, чтобы первый ребенок
был моим.
Да, я хотела в колледж,
но можно было что-то придумать.
Лоуренс уехал, чтобы все устроить.
Вот так. Прости меня.
Я слишком эгоистична.
Просто будьте здесь
тише воды, ниже травы.
Агги,
все в порядке.
Теперь мы вместе.
Да.
Миссис Батлер.
Мистер Джейкобс.
Почему меня привели сюда?
Я решил, что наша беседа должна пройти
в более формальной обстановке.
И что это за беседа?
Прошу, садитесь, миссис Батлер.
Это ведь один из наших судов,
мистер Джейкобс?
- В том числе.
- Меня в чем-то обвиняют?
Прошлым вечером в номере сенатора Шэй
была облава.
Я не знала. Он в порядке?
Думаю, да.
Но британцы выслали его домой в тайне,
не желая компрометировать себя арестом
сенатора США.
- Он уехал?
- Да.
Но у него были бумаги, которые
он должен был передать де Валере.
Я ничего не знаю об этих бумагах.
Может быть.
Но наводку на участие сенатора
дал ваш муж.
Гарри?
Не понимаю.
Но если это он, почему не он здесь
вместо меня?
Мистер Батлер сейчас под стражей
в Дублинском замке.
А когда его выпустят, вы с ним должны
немедленно покинуть страну.
Но я ваш наиболее
преданный сторонник.
В свете этого я призвал военный совет
отнестись к вам со снисхождением.
Они хотели вас казнить.
Ваш дом будет передан государству
в качестве компенсации.
Я составил документ, чтобы обеспечить
быструю передачу.
Но это наш дом.
Здесь вам теперь не место,
миссис Батлер.
Что случилось?
Мы их прикончили.
Всех крыс до единой.
- Ты где был?
- На деле.
Жаль, ты всё пропустил.
Я слышал, это ты их выследил.
- Где все?
- Есть приказ сматываться.
Говорят, застрелили их посредника.
- Броган где?
- Не видел его.
Наверное, тоже убит.
Говорят, твоя племянница в офисе.
- Минни?
- Настояла, чтобы тебя дождаться.
Тебе не следовало сюда приходить.
- Джоуи попросил прийти.
- Зачем?
Броган хочет с тобой поговорить.
Броган? Где он?
Я не хочу говорить.
Я должен знать, Минни!
Он угроза для всех нас.
Потому и не хочу говорить.
Джоуи сказал, он хочет тебя убить.
- Я знаю.
- Но я не хочу, чтобы ты погиб.
Сначала отец, теперь ты.
Я с ним разберусь.
Я отложил денег для тебя и девочек.
Речь не про деньги.
Я знаю.
Пусть Джоуи пойдет с тобой.
Не хочу его втягивать.
У нас есть шанс.
Он думал, шифром надежнее.
Простите.
Констанция?
Констанция, какого черта
тут происходит?
Тебе вообще плевать, что я провел ночь
в тюрьме?
И сделал что?
Предал свою страну, свою семью?
Предал меня?
- Сенатора выслали.
- К черту сенатора!
И они забрали наш дом.
Его тоже к черту, да?
Украли у нас.
А теперь ты здесь.
У нас есть день, чтобы покинуть страну.
Что?
Они не могут забрать дом.
Мы не обязаны делать, что они скажут.
Не обязаны. Но если не сделаем,
они тебя убьют.
Тебя и так не казнили
только благодаря мне
и тому, что я сделала для страны.
Из-за тебя я теперь чужая
в моей стране!
И в моем собственном доме!
Поедем в Англию. Пока что это
лучшая идея,
но они не заберут наш дом.
Или банк.
Я схожу туда и заберу документы и
сертификаты акций.
Вы с Бриджит собирайте вещи.
Может быть, это наш шанс, Конни,
начать все сначала.
Виски.
Держите.
Баррет?
Мистер Батлер.
Не ожидал вас.
Уверен, что нет.
Сегодня ведь воскресенье.
Учитывая, что вы наболтали людям
из Замка обо мне.
Наверняка вы были уверены,
что меня запрут и выбросят ключ.
- Я только…
- Доллары сенатора Шэй?
Мистер Батлер, я делал лишь то,
что считал правильным.
Для банка и вкладчиков.
Дайте угадаю: собирались отнести деньги
генералу Винтеру
в доказательство верности, так?
- Это грязные деньги, вы знали.
- Знал?
Он приезжал сюда покупать и незаконно
сбывать виски в Америке.
Разве это настоящий бизнес?
Великий сенатор?
- Всего лишь паршивый бутлегер?
- Именно.
Отмывающий грязные деньги через
наш банк.
- Поэтому я несу их в Замок.
- Вы этого не сделаете.
Это незаконно.
И изготовление, и продажа виски в этой
стране пока законны.
К счастью.
А значит, и деньги сенатора здесь
вполне законны.
Но эти деньги получены в США
незаконным путем!
Убирайтесь, Баррет.
- Прошу прощения?
- Вон.
А деньги?
Это вас не касается, вы больше
не работаете в банке Батлера.
Но я работал здесь 35 лет!
Еще на вашего отца.
- Я заместитель управляющего.
- Вы никто. Вон.
Вон!
Получил мое сообщение.
Я здесь.
Мистер Коллинс не пришел на встречу.
Человек, уничтоживший британскую
шпионскую сеть до завтрака?
Я рад второму шансу взять у него
интервью.
У Диармида была папка
про шпионов генерала.
Репортажи международных газет на тему
египетской революции.
Несколько фотографий.
Например, эта.
Ты убил Роберта Леннокса?
Какая разница?
Ты подставила меня,
как подставила Сондерса.
Короче, с меня довольно.
Винтер проиграл.
Давай договоримся.
О чем?
Я дам тебе уйти, ты дашь мне уйти.
Даю слово, что никогда
не вернусь в эту страну.
Слово?
- Чье это слово?
- Солдатское слово чести.
С чего тебе меня отпускать?
Потому что знаешь,
что я убью тебя первой,
когда буду отстреливаться.
Не сомневайся.
Так что сделка нужна нам обоим.
Итак,
что будем делать?
Угости меня в последний раз
перед уходом.
Выпьем за сделку.
Миссис Мур?
Присоединитесь к нам на ужин?
Нет, благодарю вас.
Я передам шеф-повару.
Ты будешь мной, а я тобой.
Возьмешь мой паспорт и напишешь
имя Томаса на обороте.
А ты?
Дашь мне бумаги,
буду ждать здесь вместо тебя.
Тем временем вы успеете
сесть на пароход.
Я вызову полицию,
скажу, что здесь.
Это слишком опасно.
Тебя арестуют.
Я подыграю какое-то время.
Пока меня не привезут в Дублин,
а там ты и Томас будете
за сотни миль отсюда.
Тогда тебя арестуют за пособничество
предателю.
Если для твоего спасения нужно
отбыть заключение, я готова.
Я не позволю тебе сделать это.
Позволишь.
До свидания, Томас.
До свидания.
Будь осторожна.
Да.
Вперед.
Урсула.
Возьми это.
Не потеряй его, хорошо?
Хорошо.
Дневной матч, майор.
Отправьте туда несколько подразделений.
Обстановка и без того накаленная.
Тем более мы покажем,
что держим ее под контролем.
Да, сэр, я сформирую отряд.
И подготовьте бронетехнику.
На случай беспорядков.
Эй, парень, хочешь вид получше?
Да.
Имя?
Джеймс Гибсон.
Мой племянник Питер.
Проходите.
Простите, где здесь телефон?
Кабина справа. Я свяжу вас
с оператором.
Благодарю вас.
Управление полицией графства Корк.
Да,
вы ищете женщину по имени Урсула Суини.
Я знаю, где она.
Живо, живо.
Солдаты немного на взводе, сэр.
Пусть не стреляют без приказа.
Какое задание?
Просто убедитесь, что они готовы.
Программки!
Не двигайся.
Спокойно, Джим. Как скажешь.
Ждешь неприятностей?
Я хотел поговорить. Убивать тебя
я не собираюсь.
Идем, Фрэнк.
Я никуда не иду.
Хочешь застрелить, стреляй здесь.
- Фрэнк, идем.
- Я делал это только для тебя.
Для Мика и нашей цели.
Маклеод пришел ко мне.
Я использовал его, Джим.
Подумай! Я спасал Мика дюжину раз.
Я давал наводки, но зато
всегда знал, когда они нагрянут.
И вытаскивал Мика всякий раз.
Я и тебя спасал, Джим.
Я знал, что за тобой следят.
Перевел тебя, дал новое имя.
Я заслуживаю хотя бы суда.
Отвези меня к Мику, отве…
Видишь, что делают твои друзья.
Убивают наших.
Они мне не друзья.
Увидишь.
Эта игра поглотит тебя.
Посмотри на себя.
- Я знаю, за что сражаюсь.
- Знаешь?
За свободу.
- Ты пытался убить меня.
- Ты меня почти раскусил.
- Сделал из брата наживку.
- Он черно-пегий.
Его нет из-за тебя.
И ради чего?
Ради твоей личной свободы?
Прости, Фрэнк.
Нельзя ставить на двух лошадей
в одной гонке.
А ты сам? Какой будет великая свобода,
за которую ты сражаешься?
Боже!
Сделай одолжение.
Прикончи меня.
Уже.
- Держите.
- Благодарю.
Агнес Мур.
Да.
Урсула Суини.
Да?
Откройте дверь, пожалуйста.
Что они делают, мама?
Проверяют наши паспорта.
Пройдите на посадку.
Благодарю.
Мисс Суини.
- Кто вы?
- Нас послал Фрэнк Броган.
Из Ирландского республиканского
командования.
Майор Миллс уверяет, что
вооруженные люди в толпе
открыли огонь первыми.
Может быть.
Но сомневаюсь, что общественность
примет эту точку зрения.
Это выглядит как кровавая месть против
безоружных граждан, вы знаете.
Я подам в отставку.
Я уже предложил это премьер-министру.
Он отказал. Он хочет,
чтобы вы сохранили пост.
Однако с этого момента вы будете
отвечать лично передо мной.
- Он внутри?
- Да, сэр.
Мистер Гриффит, прошу прощения,
что пришлось привезти вас сюда,
но решил, что арест –
лучшее прикрытие для нашего разговора.
Премьер-министр просил передать самое
искреннее сочувствие
и призвал не терять хладнокровия.
Мы готовы разговаривать.
Простите, генерал, сэр.
Разрешите мне закончить ужин,
мисс Лоулер.
Простите, сэр, но они нашли мисс Суини.
Где?
В отеле в Корке.
Ее застрелили бойцы ИРА.
Она мертва.
Я удивлен.
Я думал, если кто-то и сможет
обыграть нас всех, это будет она.
Что вы здесь делаете? Где она?
- Кто?
- Моя жена.
Она уехала с сестрой
за ее сыном.
- Она что?
- Она подвергла себя опасности
из-за вас.
Вы сами пришли ко мне.
Если сестре удастся вернуть ребенка…
В обмен на что?
Убийство?
Почему моя жена должна расплачиваться?
Где она?
Я не знаю.
Мистер Джейкобс хочет видеть вас
прямо сейчас.
Я должен идти.
Если узнаю что-нибудь, сообщу вам.
Хоть что-нибудь, даю вам слово.
Машина на улице, мэм.
Пора выходить, чтобы успеть
на ночной рейс.
В городе беспорядки. Кто знает, когда
теперь будет следующий.
Гарри?
Никаких вестей, мэм.
Хорошо.
Можно на пару слов?
- Я занята.
- Оставьте нас на минуту.
Что такое?
Это моя последняя ночь
в старом дрянном Дублине.
И я собираюсь как следует развлечься.
С тобой.
Мистер Джейкобс.
- Готово?
- Да.
- По какому поводу заседание?
- Британцы вышли на контакт.
Хотят начать секретные переговоры.
Готовы позволить де Валере вернуться
из штатов в знак доброй воли.
- И признать Республику?
- Пока это лишь наше желание.
Всему свое время. Простите, Этна.
Но Коллинс сказал, только
Республика, никак иначе.
- Ради чего мы сражались?
- Ради этого.
Самоуправление.
- Джимми!
- Мистер Джейкобс.
Мистер Коллинс хотел видеть вас
до начала. Сюда.
- Был здесь раньше?
- Не через парадный вход.
Господа, графиня, прошу садиться.
Это необычайное заседание
палаты парламента сейчас начнется.
Знаешь, что Брогана нашли мертвым
на стадионе «Кроук Парк».
Слышал.
Не думал, что он фанат
гэльского футбола.
Ну, по крайней мере он умер
геройской смертью.
Кто-то должен его заменить.
Кто-то, кому я действительно доверяю.
Будет непросто.
Будут победы, как сегодня утром,
или еще 100 мучеников, как днем,
но победа никогда не будет полной.
Придется вести переговоры.
Вот чего нужно добиться
на сегодняшнем заседании.
Начать секретные переговоры
о мирном соглашении.
Я знаю одно:
британцы могут никогда не согласиться
на Республику.
Есть те, кто не сможет принять этого.
Может быть, и ты не примешь.
Мистер Коллинс, сэр, они ждут вас.
Я должен знать, Джим.
Твое решение.
Ты со мной?
Господа, прошу тишины.
Министр финансов, а также
и. о. президента Ирландской республики,
мистер Коллинс.
Всем встать!
14 МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
Сейчас вылетит птичка.
Прекрасно, спасибо.
Спасибо, что попозировали,
крестный Джим.
- Для нас это много значит.
- Это честь, Шони.
Я должен возвращаться.
Заботьтесь о малыше Джеймсе для меня,
хорошо?
Поздравляю вас обоих.
Увидимся позже, отметим?
Да, постараюсь быть.
Позвольте проводить вас до машины,
мистер Махон.
Конечно, святой отец.
Джоуи.
Мин.
Сфотографируетесь с крестной?
Держите.
Какой милый.
Кажется, она готова?
Когда ты позовешь ее под венец?
Все идет своим чередом.
Значит, договор подпишут сегодня?
Да.
Сколько людей воевало
за землю обетованную.
- Не за это «свободное государство».
- Страну раздирает на части.
Никто из нас не хотел этого договора.
Но он дает шанс помочь людям.
Какая польза приобретать весь мир,
если теряешь душу?
Как насчет тех, кто вместе со мной
верит в Ирландскую республику,
что бы ни говорили палаты, парламенты
и так называемое большинство,
вернитесь к единственной истинной вере,
за которую мы воевали.
Я должен знать, если ты не хочешь
за меня замуж.
Чтобы больше не беспокоить тебя этим.
- Я не говорила, что не хочу.
- А что тогда?
Просто…
- Как насчет будущего?
- А что с ним?
Мы победили.
Говорю же, тебе не придется
мыкаться по съемным квартирам.
- Я не о деньгах волнуюсь, не о работе.
- О чем же?
- О тебе.
- А что я?
Ты присягнул Республике.
Мы и есть Республика, это просто слова.
Мой брат погиб за Республику.
Тебя за нее пытали.
- Знаешь, что я пережила тогда?
- Мы все теряли кого-то.
Мы все страдали.
Как ты теперь можешь
присягать королю Англии?
Никто не присягал королю.
Твой Мик Коллинс
и остальные ведь присягнут.
Как сказал Джимми, либо это,
либо всеобщая война.
А мы не готовы ко всеобщей войне
со всей британской армией.
Не заставляй меня выбирать
между Джимми и тобой.
Ну же, Минни, прошу тебя.
Спасибо.
Мистер Махон.
- Мисс Друри, я могу помочь?
- Попросите их пропустить меня?
The Irish Bulletin перестала выходить
в прошлом июле.
Наша свежая публикация.
Poblacht na hÉireann.
Это значит «Ирландская Республика».
Я глава разведслужбы правительства.
Я знаю, что это значит.
Не моего правительства.
Мое бы не подписало договор.
- Где тут работа разведки?
- Договор будет подписан.
Без журналистов.
Лиам. Лиам!
То, что вы сказали. Вы ведь несерьезно.
Я всегда говорю только серьезно.
- У всех есть принципы.
- Именно. Без них – кто мы такие?
Иногда нужно искать баланс между
принципами и человеческой ценой.
Баланс? Мы оба присягнули Республике.
Верно.
Присяга обязывает использовать лучший
инструмент для достижения победы.
Договор и есть этот инструмент.
Британцы не имеют права ограничивать
нашу свободу.
Вы глава артиллерийской службы.
Вы знаете, что у нас есть и чего нет.
Вы знаете, что у нас нет оружия
для затяжной войны против них.
Лучше погибнуть с честью,
чем жить в позоре.
Вы пожертвуете нашими мужчинами,
женщинами и детьми ради этой риторики?
Не следуйте за де Валерой.
Он хочет разделить нас.
Если я последую за президентом,
это потому, что наша совесть ведет нас
по одному пути.
Нас разделяет ваш договор.
Простите, я отойду.
Швейцар скахал, что Кахал Бру
назвал тебя мошенником.
Я думаю, это обвинение можно спустить
в реку.
Герой войны только в глазах прессы.
Разве его не лишили слова?
Да пусть говорит.
Чем больше он выступает против,
тем больше людей будут за.
- Какие у нас цифры?
- Не знаю.
Разрыв сокращается.
- Думаю, договор подпишут.
- Большинство есть большинство.
Тем не менее
меры, которые мы обсуждали.
- Думаю, пришло для них время.
- Я бы еще подождал.
Нельзя допустить, чтобы Лиам и подобные
подобрались к деньгам правительства.
Де Валера тоже?
Если президент не признает голосование
собственного парламента,
он уже не президент.
Из Замка сообщили, что хотят видеть
меня по поводу передачи.
- Пойдешь со мной?
- Да, сэр.
Черт, я так и не спросил.
Как прошли крестины?
Ну как, крестили и в воду окунули.
Передал мои извинения?
Все понимают, что у тебя есть
дела поважнее.
Что может быть важнее, чем новая жизнь?
Ничего.
В любом случае это война.
Если договор не подпишут, это война
с Англией.
Если подпишут…
На какую зависимость и отчаяние обречем
мы себя,
если откажемся от дальнейшей борьбы?
Я ведь тоже был там, когда Мик
это сказал.
Но есть и другие зависимости,
и другая верность.
Как насчет верности тем, кто погиб?
Многие из них были нашими друзьями.
Они что, зря погибли?
Я никогда не хотел, чтобы ирландцы
воевали с ирландцами.
Они не ирландцы.
Они спелись с англичанами.
Не лучше полицейских или черно-пегих.
В этом и есть великое преступление,
Этна.
Нас загнали в это положение.
Никто этого не хотел, но другого
нам теперь не дано.
Они заварили эту кашу.
Пусть расхлебывают.
Вернулись?
Я так и знал.
Не сомневаюсь.
Я смотрю, вы уже прочно устроились
в моем старом офисе.
Я хочу сделать все как следует.
Бог свидетель, эти сведения достались
большой кровью…
Не хочу, чтобы вы просто так
отдали им их.
Кстати, когда вы передадите им
ключи от Замка?
Как можно скорее.
Жду не дождусь, когда снова вернусь
к цивилизации.
Я удивился, не увидев вашего имени
в списке награждений.
Награда за поражение.
- Думал, увижу ваше.
- Мы не проиграли.
Мы решили проблему.
Ирландский вопрос больше не часть
британской политики,
пусть чертовы ирландцы
сами разбираются.
Я смотрю, у вас новое назначение.
Директор по трудоустройству
в распущенной Ирландской полиции.
Думаю, вы и так знали это.
Ведь вы и рекомендовали меня
на этот пост.
На случай, если старики решат
разболтать секреты здешних операций,
подумал, вы захотите быть во главе
их пенсионного фонда.
Сэр.
Представитель правительства Ирландии
хочет видеть вас.
Правительство Ирландии.
По-моему, тут явное противоречие.
Как военная разведка.
- Это Коллинс?
- Нет, сэр, Джеймс Махон.
Видите, Стерджис.
Это ваша награда…
за разрешение проблемы,
вам придется передать
территорию Британской короны,
которая принадлежала ей с 1144 года.
Известному убийце.
Отличная работа.
До свидания.
Прошу прощения за беспорядок.
Все сбились с ног,
готовя офис к вашему приезду.
Надеюсь, вы хоть стулья оставите.
Мы оставим превосходную
гражданскую службу.
Если хотите.
Основной вопрос –
позиции Британской армии.
Они должны быть переданы
на утверждение батальонам ИРА.
Утверждение?
Верным временному правительству.
Я глава гражданской администрации,
мистер Махон.
Британская армия мне не подчиняется.
Вам известно, что у этого договора есть
много оппонентов среди членов ИРА.
Хорошо известно.
Моя задача – обеспечить
плавный переход.
Когда мы покинем Дублинский замок,
мы покинем его полностью.
Администрация во всяком случае.
Вы ведь за это сражались все это время?
Вы попросили Гриффитса и Коллинса
рисковать жизнью, поддержав договор.
Я посмотрю, что можно сделать.
- An Pob-loch?
- Это значит «свободное государство».
А, ну раз так, чем могу помочь?
Редактор считает, что договор
станет популярнее,
если вы поделитесь с читателями
официальными планами перехода.
Джоуи, вот ты где.
Держи.
Это для малыша.
От меня и Минни.
Там выгравировано его имя.
Родился с серебряной ложкой во рту.
Я видел, как вы разговаривали.
Ну как, сделал предложение?
Что случилось? Ты ведь
парень не промах.
Просто…
Что такое?
Не знаю.
Не волнуйся, старик.
Женщины, сэр. Нужно понять одно –
что понять их невозможно.
Потом все гораздо проще.
Ребята!
Они проголосовали. Договор подписан.
Старина Мик за свободное государство!
Что с тобой, Джоуи?
А вы подумали, что это значит?
Хоть один из вас?
Да, мы победили.
- Вот что это значит.
- Да, мы победили.
И теперь работаем
на английского короля.
Вот что мы выиграли.
Мы победили?
- Шестьдесят четыре против 57.
- Это победа.
- Без перевеса, но все же победа.
- Для мира этого не хватит.
Беспорядки точно начнутся.
Вопрос, когда.
Поздравляю.
Джонни. Ребята.
Что тут?
Оставьте выпивку. У нас есть работа.
Договор подписан, так?
- Нужно занять казармы Замка.
- Сегодня?
Нельзя, чтобы они достались врагу.
До передачи мистеру Коллинсу.
Где Джоуи?
Он ушел к отцу Леонарду.
Зачем?
Не знаю. Какая-то муха его укусила.
Кажется, твоя племянница
морочит ему голову.
Наверное, пошел сделать предложение
отцу Леонарду.
- Встречаемся у Замка.
- А ты куда?
Найду Джоуи.
Спасибо, что показали, отец.
Оставаться нет необходимости.
Хочу благословить кости воскресшего.
Он был настоящим патриотом.
Джоуи?
Джоуи, это ты?
Что ты здесь делаешь?
Что происходит?
Ты нужен мне.
Я думал, война закончилась.
Мы должны защищать новое государство.
Против кого? Для кого?
Для нас.
Я знаю, это не то, что ты хотел.
Не то, что все мы хотели.
Как сказал Мик.
Договор это свобода достичь свободы.
И что это за свобода?
Свобода прожить нашу жизнь.
Я знаю, вы с Мин хотели пожениться.
- Хотим.
- Мы с тобой как братья.
Я бы не просил брата делать то,
во что сам не верю.
Я хоть раз тебя подводил?
Посмотри на меня.
Посмотри мне в глаза.
Я прошу тебя поверить мне
в последний раз.
Не могу.
Просто не могу.
Если дело в Минни, я поговорю с ней.
Я знаю, она злится на меня,
но прошу вас обоих дать мне шанс.
Ты не понимаешь.
Она там.
Минни с ними?
- Ты должен защищать ее.
- Она больше не ребенок.
- Она говорит, ты предал нас.
- Это не так.
Все, за что вы сражались.
Не делай этого!
Те, кто договаривается с нашими
врагами, враг нам.
Те, кто говорил то же, что и мы,
теперь говорят ложь.
Наше число растет, потому что
наше дело правое.
Мы будем стрелять, только если
стреляют в нас.
Мы не будем убивать, пока не придут
убивать нас.
Если за нами придут,
мы будем защищать Республику
до последней капли крови.
Да здравствует Республика!
Перевод субтитров: Анастасия Платонова