ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
НОЯБРЬ, 1920
Сейчас.
Инспектор?
Время молиться.
С каких пор тебя молитвы волнуют?
Вот они! Парни, огонь!
Полиция! Бежим.
Залезай!
Проклятье.
Откуда они взялись?
Их предупредили о неприятностях.
Мы сплошные неприятности!
- Сильно ранен?
- Царапина.
Но кровоточит сильно.
Чтоб им пусто было!
Господа.
Мистер Коллинс.
Добро пожаловать.
По-прежнему чисто, миссис Батлер.
Я подготовлю напитки к перерыву.
Смир-р-рна!
Сенатор Шэй.
Добро пожаловать в Замок.
Мистер Стерджис.
Сенатор Шэй, это генерал Винтер.
Приятно познакомиться.
Я здесь просто узнать факты.
Президент хочет понять
сущность этой войны.
Тогда вот вам первый факт:
это не война.
Это конфликт?
Мы не называем
трусливые атаки террористов войной.
Чем бы ни называли,
как вы с этим боретесь?
По указанию премьер-министра
мы применяем двойную стратегию.
Силу и переговоры.
Мы находим и истребляем
агрессивные элементы, затем
ведем переговоры с оставшимися.
Сенатор, вы должны извинить
моего коллегу.
Он человек военный.
А вы извините моего за то,
что гражданский.
Отлично. Чем могу помочь?
- Миссис Батлер?
- Да.
Я Этна Друри из The Bulletin.
- Я вас ожидала.
- Я опоздала,
только получила весть. Давно начали?
Нет, не очень. Следуйте за мной.
Наш город заполонили
особые агенты генерала Винтера,
полиция репрессирует
гражданское население,
и это нельзя назвать ничем иным,
кроме как объявлением войны.
Я прошу уважаемую палату
изыскать средства,
чтобы профинансировать сопротивление
британскому игу
и покончить
с иностранными захватчиками.
Я вас искал.
Стерджис считает,
что мне делать нечего,
как трепаться с янки.
Ваш друг вышел на связь,
послал весточку.
Хорошо. Все карты у нас на руках,
осталось их сыграть.
Мисс Суини удалось расшифровать
перехваченные сообщения.
Она талант.
Капитан Маклауд говорит,
вам снова удалось чудо, Суини.
Было несложно.
- Всё должно быть здесь.
- Отличная работа.
Если повезет,
обойдемся без помощи нашего друга.
Заключим Коллинса и прочих
под стражу уже к вечеру.
Соберите команду.
- Сохрани на память, Миллс.
- Сэр.
Никоим образом не хочу вставать на пути
народных амбиций
и национальной самореализации,
но задаюсь вопросом, каким образом
мы, малочисленные, без оружия, сможем
оказать сопротивление
самой большой армии в мире.
Нужно вступить в переговоры.
Покажем врагу нашу сплоченность, Этна.
Живо!
Вооружайсь! На выход.
Британцы воспримут переговоры
как капитуляцию.
Когда-нибудь придется их вести.
Когда нас признают
законным правительством республики…
Нас никогда не признают республикой.
- Тогда никаких переговоров.
- Точно!
Какую цену они заставят
заплатить наш народ?
Этот вопрос англичане и хотят,
чтобы мы себе задали.
- Чтобы начали сомневаться.
- А какой вопрос должны задать?
На какую зависимость и отчаяние
обречем мы себя,
если откажемся от дальнейшей борьбы?
Правильно!
По дороге едут военные.
Я сообщу им и позову мистера Коллинса.
- Сообщи мистеру Брогану.
- Да, миссис Батлер.
Девочки, вот это в гостиную.
Восемнадцать «за», семеро «против».
- Да.
- Принято.
Запрос дополнительных средств одобрен.
Теперь осталось
лишь найти эти средства.
Джентльмены, мистер Коллинс.
В подвал. За мной.
Назад!
Офицер, потрудитесь объяснить
ваше вторжение.
Поступила информация, что здесь
собрались люди вне закона.
Здесь собрались люди на концерт.
- Мужчины?
- Деловые.
Концерт посвящен благотворительности.
Присоединитесь?
Следуйте за мной.
Следить за остальными.
Офицер, позвольте моей служанке
показать вам путь.
Наверх.
Чем могу помочь?
Мик, вам лучше идти.
- Мы справимся.
- Спасибо, Фрэнки.
Проклятье!
Внутрь.
Обыскать всё.
Офицер, мои гости собрались здесь
ради музыки.
- А на крыше?
- А кто там?
- Вы нашли людей на моей крыше?
- Извините, моей жене пора ехать.
Ей пора к врачу.
Буду признателен, если пропустите.
Кто вы?
Морис Джейкобс, адвокат.
Чист.
Проверь ее.
- Меня не будет обыскивать мужчина.
- Как скажу, так будет.
- Я требую уважения.
- Забудьте требовать.
Если тронете хоть одну женщину,
пожалуюсь самому лорду-лейтенанту.
- Ступайте.
- Спасибо, офицер.
Благодарю вас, мисс Друри.
Здесь Джимми.
Господи, что случилось?
- Напоролся.
- На пулю.
- Выглядит хуже, чем на самом деле.
- Нужен врач.
Сэйди, сходи за доктором Муром.
- Спрячу это всё?
- Да.
Что случилось на самом деле?
Чем меньше знаешь, тем лучше.
Кусок ткани.
Живо!
- Вот, доктор.
- Благодарю.
Заживет без следа, но продезинфицирую
во избежание инфекции.
Я пока побуду с вами.
Уходите.
Встаем!
- Не эту!
- Но сказали проверить каждую.
Эту пропустить. Кто из нас сержант?
Вы, сержант.
Туда.
- Как вы втроем, Минни?
- Выживаем.
Спрячь их.
Встать!
Так, ребята, уводим их.
Быстрее! Наружу!
Пока, Минни.
Всё в порядке.
На рейде был дядюшка Пат.
Но Фаррелов арестовали.
За что? Пат знает, что они не с ИРА.
Может, он знает про других близких.
Пусть он мой брат,
но меня арестовал бы.
Может ли миссис Мур помочь Фаррелам?
Помогаю тебе, чем могу, Джимми,
но Агнес твои методы не по душе.
Замок ведет на нас охоту,
словно кот на мышей.
Как я уже сказал, делаю, что могу.
- Проследите, чтобы уведомили.
- Да, сэр.
Доброе утро. Чем могу быть полезен?
Я хотел бы увидеть мистера Батлера.
Да. Вам сюда, мистер Джейкобс.
В эту дверь.
Благодарю.
Чем могу помочь, мистер Джейкобс?
Я, как исполняющий обязанности
секретаря,
должен изыскать средства по поручению
министра финансов.
Насколько знаю, мистер Коллинс
и сам собрал немалую сумму
через облигации в прошлом году.
Увы, Замок наложил арест
на многие наши счета.
Об этом я тоже слышал, но как…
Ваша жена думает, что банк Батлера
мог бы дать займ правительству.
Видите ли, мистер Джейкобс,
Контсанция всей душой
за национальную идею,
но мало понимает
тонкости банковского дела.
На вашей карточке указано, вы юрист.
Сами понимаете,
что требуете невозможного.
Не уверен.
Вы пришли ко мне, как представитель
организации вне закона
чьи счета, по вашему признанию,
были арестованы,
чей лидер сбежал из тюрьмы
и уже год прячется в Штатах
и чье доверенное лицо в списке
самых опасных преступников.
Думаю, вы понимаете,
что я должен отказать.
Нужны деньги – сдайте
вашего мистера Коллинса властям.
Насколько помню,
за него награда 10 000 фунтов.
Мы представляем
законное правительство этой страны.
Вы просите нарушить закон.
Я прошу исполнить свой долг патриота.
Даже если бы я хотел,
совет директоров
не одобрит займ без залога.
Президент де Валера
собрал более 5 миллионов долларов,
путешествуя по Штатам.
Вот ваше обеспечение.
Мы основали компании.
Вы выдадите займ им,
через них мы и вернем
с помощью средств де Валера,
когда Америка разморозит счета.
Это отличный ход, Батлер.
Помощь будущему правительству.
И мы не забудем ваш банк.
Как я говорил,
должен обсудить это с советом.
Никаких обсуждений ни с кем.
- Уходишь?
- В юридическую библиотеку.
- Ты вчера вернулся поздно.
- Разбудил?
Я не сплю, пока ты в ночи.
Было что-то срочное?
Вызов на дом.
Ты и сама часто в ночь работаешь.
Я женщина. В нас не стреляют.
Я врач. В нас тоже пока не стреляют.
Увидимся после обеда.
Буду ждать.
Всё еще прячешься на виду?
После вчерашнего не уверен,
как безопаснее.
Если бы вы с ребятами не помогли…
За тем мы и нужны.
Откуда они узнали про собрание?
Я проверил прислугу, соседей…
А членов созыва?
Те до последнего не знали,
где собираемся.
- Что ж…
- Думаешь, у нас проблема?
Может, да, может, нет.
Слышал, констебли вчера появились
в аккурат, когда Джимми и прочие
разбирались с инспектором.
Джимми получил пулю.
Его узнали?
Не уверен. Скоро узнаю.
В любом случае, он пока вне игры.
Что думаешь про него
в качестве командира?
А что? Каков план?
Думаю,
если у нас завелась крыса,
настало время играть по-серьезному.
Бросок!
Счет 10:8 в мою пользу.
Подумать только, мы находимся
в стране, славной своей охотой,
но стреляем у себя во дворе. Бросок!
Майкл Коллинс более свободен,
чем кто-либо из нас.
С этой точки зрения лиса
более свободна, чем гончие.
Ненадолго.
Пока ее не порвут в клочья.
Мои ищейки взяли его след.
Спасибо. И, когда Коллинс высунет нос…
Начнется охота.
Прошу прощения.
Одного из вчерашних стрелков опознали.
Мне пора идти,
пока вы еще денег не истребовали.
Это подождет до вечерней игры.
Джеймс Махон? Что известно?
Родился в 1892 году, наборщик,
член профсоюза рабочих
и гражданской армии. Арест в 1913 году,
трибунал в 1916 году,
смертный приговор
с заменой на пожизненное.
Тюрьма, Манчестер, Фронгох,
вышел по всеобщей амнистии в 1917 году.
- А фото?
- Есть старое.
Помести на стену,
и пусть майор Миллс
доведет до всеобщего сведения.
Да, сэр.
Мисс Лоулер, у меня есть новенький,
его нужно разместить.
Посмотрите список, где безопасно,
найдите тихое место.
Он не солдат. Уважаемый профессионал.
- И мой хороший друг.
- Да, сэр.
Отведите после работы, я думаю.
Мисс Суини, могу ли я
позволить себе вольность
пригласить вас на бридж вечером?
Думаю, вы прекрасный игрок.
Сэр, меня ждут в другом месте.
Прошу прощения.
Мы тут все сидим взаперти,
я и подумать не мог,
что есть другие места.
Не в вашем случае.
- Сара, вычитай это, пожалуйста.
- Да, конечно.
- Как продвигается номер?
- Почти набран.
Есть место еще для одной статьи.
Рейд на Дойл…
«Концертный» рейд.
Не хочу выдавать слишком много.
Что удалось узнать про особых агентов?
Немного. Британцы, разумеется,
отрицают их существование.
В иностранной прессе кое-что пишут
про их участие в египетской революции.
Довольно неприятные люди.
Убийства, исчезновения людей,
показательные распятия…
Наш долг дать миру понять,
каких гостей к нам приглашает Британия.
Покажи досье.
Я уже позаботился. Вот выдержки.
- Ты очень любезен.
- Знаю.
Если хочешь,
позабочусь о нормальном завтраке.
Нет. Лучше освободи место в номере.
Доброе утро.
Этна, это Роберт Леннокс.
Уверен, вы про него слышали.
Да, разумеется. Я знакома
с вашими работами, мистер Леннокс.
В хорошем смысле?
Приятно познакомиться, Этна. Я Робби.
- Это Диармид, младший редактор.
- Очень приятно.
Мистер Леннокс приехал,
чтобы дать истинную оценку тому,
что Британия творит в Ирландии
для журнала «Лайф».
Я предложил, чтобы его сопровождали
из The Irish Bulletin.
Убедиться, что он встретится
с тем, кем нужно.
Можно с вами поговорить наедине?
Мы ненадолго.
Я понимаю, он известный журналист,
- но привести его сюда…
- Его проверили наши люди в Англии.
Его голос имеет вес,
он нужен на нашей стороне.
В долгосрочной перспективе
всё равно нужны переговоры.
- Нам нужна аудитория.
- О чём говорить?
Мы сражаемся за республику,
ни более, ни менее.
Даже республикам нужны друзья,
особенно влиятельные, как он.
Устройте экскурсию,
пусть увидит наши достижения.
Это шанс показать события
с нашей стороны.
Подружитесь с ним.
Уверен, он будет вами впечатлен.
Разве не видите?
Информация была достоверной.
Жаль, конечно, что мы слегка опоздали
и не смогли его поймать,
но можете передать,
что в следующий раз будет лучше.
Пусть рейд и провалился, но мы знаем,
что птичка Маклауда поет правду.
И мои люди готовы внести смуту
в их финансовую систему.
Мы возьмем их измором.
Кто там?
- Прошу прощения за вторжение.
- Да, мисс Суини?
Думаю, вам следует знать,
что по результатам проверки
Джеймса Махона, выяснилось,
что его брат Патрик – полицейский,
служит в особом подразделении Замка.
В этой стране
и брат идет против брата.
- Каков его список?
- Двадцать лет службы,
сначала Слейн, графство Мит,
произведен в сержанты…
Безукоризненный.
В то время как его брат
убивает его коллег.
Я попрошу Маклауда как минимум
не спускать глаз.
Спасибо, мисс Суини.
Желаю вам приятного вечера.
- До свидания.
- Вот видите, Стерджис?
Нам всё про них известно.
Скажите это Уэльсу.
Мисс Лайонс, я из Замка.
Обращалась по поводу комнаты.
Проходите.
Как правило, постояльцы не мужчины.
Я работаю допоздна,
держусь сам по себе.
Вы меня и не заметите.
Как видите, улица тут тихая.
Меня устроит комната поменьше.
Может, в задней части?
- Есть ли у вас другая комната?
- Только пенал.
Мы заплатим за него ту же цену.
Чем, говорите, занимаетесь, мистер…
Мистер Сондерс – бухгалтер.
Пенал ниже по коридору?
Вы говорили, он болеет.
Ему стало лучше.
Так мой визит не требовался.
А ведь мне нельзя
покидать барак без разрешения.
Он и не болел, верно?
Я читала про инспектора розыска.
Не стоит беспокоиться, любовь моя.
Я человек известный.
Как и ваш брат.
Не буду спорить,
безопасности это помогает.
А что думают ваши начальники
по поводу этого?
По поводу чего? Они меня знают.
Знают, что я с ним дел не имею.
Раз уж я здесь,
вот деньги за ведение хозяйства.
Можно и сейчас отдать.
Немного не хватает.
Минни и девочкам нужна помощь.
У вас своих пятеро.
Вы отлично справляетесь,
- но она член семьи.
- Как и дядя Джимми.
Вы не можете защищать подобных ему.
Как я уже говорил, я с ним дел не имею.
Надеюсь, и она тоже.
Я тебя предупреждал, Джим.
- Кто-то должен присматривать.
- Есть я.
Артуру бы это не понравилось.
- Ты не можешь этого знать.
- Могу.
Но он мертв.
Официально – нет.
Убирайся отсюда или будешь арестован.
Очень мило с вашей стороны,
но Джимми помог, я торгую с прилавка.
Ваши отец и мать
вряд ли желали бы вам такого.
Что бы то ни было, да мое.
Я только что встретил Джимми.
Ходят слухи, что он с дружками
прячутся в этом месте.
Не позвольте ему увлечь себя
в это безумие, Минни.
Не позволю.
Ведь я не каждый рейд буду возглавлять.
Броган здесь?
- Что ему нужно?
- Он не сказал.
- А это зачем?
- Подарок.
- От вас?
- От Мика.
И Джузеппе, его портного.
Джоуи считает,
что полицейские тебя запомнили
- вчера, когда подстрелили.
- И что?
Значит, на тебя разошлют ориентировку.
И будут искать.
И наши цели тоже, Джимми.
и когда тебя увидят на углу улицы,
то либо сбегут,
либо выстрелят.
Поэтому Мик отстраняет тебя
от активных операций.
- Фрэнк...
- И переводит в разведку.
Поздравляю.
Искать будут громилу, не франта.
А как по-твоему
Мик маскируется у них под носом?
- Но я не…
- Не беспокойся, я научу.
Учиться придется быстро.
Нужно узнать, кто проболтался
про собрание
и твою работу,
а также найти агентов Винтера,
пока не нашли нас.
С повышением, Джим.
- Отлично сработано.
- Джоуи.
- Да, мистер Броган?
- Ты возглавишь отряд Джимми.
Да, мистер Броган.
И не забывай, кому обязан.
- Не забуду.
- Молодец.
Для начала нужно
найти кого-нибудь на замену ему.
Патруль.
Командуй.
Будь осторожен.
И вы будьте.
Есть проблема?
Нет.
Твое новое имя — Кинсела.
Служащий Его Величества?
Из-за комендантского часа.
Можешь не сомневаться,
новое назначение так же важно.
Одни винтовки победы не принесут.
Бриджит, моя жена здесь?
В гостиной, где подают коктейли.
Здравствуйте, дамы.
Констанция, на пару слов.
Мы ненадолго, извините.
Что такое, Гарри? Я занимаю гостей.
Держи политику подальше
от моего бизнеса.
- О чём речь?
- О твоем мистере Джейкобсе.
Ты поставила меня в невозможное
положение. Ты хоть что-нибудь
- знаешь о нём?
- Ты так подозрителен
к людям, которые
стараются сделать мир лучше.
Кстати, о них. Сенатор…
Сенатор Шэй, знакомьтесь, это мой муж.
- Гарри Батлер.
- Мистер Батлер, у вас впечатляющий
- особняк и прекрасная жена.
- Благодарю.
Сенатор Шэй прибыл в Ирландию
как представитель президента Вильсона
с целью узнать факты.
Будьте осторожны, ведь ирландцы
не позволят фактам
исказить хорошую историю.
Я слышала,
вы сами заработали свои миллионы?
Не жалуюсь.
- Чем занимаетесь?
- Импортом и экспортом.
- Чем-то особенным?
- Всем, что приносит прибыль, Гарри.
И у вас хватает времени
быть представителем.
Я ставлю интересы нации
выше собственных.
Тогда вы счастливый человек, сенатор.
Мне приходится ставить интересы жены
- выше прочих.
- Скорее бы настал день,
когда мои интересы будут учитываться.
Пройдем внутрь?
Я не планировал остаться.
Вы не останетесь на ужин в своем доме?
Пожалуйста, Гарри. Сенатор – наш гость.
Гарри, кажется, у нас есть общий друг.
Вы виделись сегодня
с мистером Джейкобсом.
Надеюсь, мы в деле.
Надеюсь, вы, в отличие от него,
не злоупотребили
радушием моей жены в своих целях.
А мне кажется,
ваша жена использует свое радушие
так, как считает нужным.
Пройдем внутрь?
Сестра Бенедикта.
Мисс Суини, прошу прощения.
Мы были на молитве.
Я и в прошлый раз говорила:
нет нужды приходить самой.
- Можно было чек послать.
- Я не прочь прийти.
- Вскоре будет не нужно.
- Мне нравится быть рядом с ним.
Скоро ваш сын нас покинет.
Вас порадует весть,
что мы нашли ему семью.
Я его семья.
Нормальная семья.
Католики из Бостона.
Но я собираюсь его забрать так скоро,
как смогу.
Когда это случится?
К тому же, у вас нет мужа.
Вы должны быть признательны.
И платежей больше не нужно,
и грехи ваши будут искуплены.
Может быть, теперь сможете найти мужа
и завести собственных детей.
- Томас – мой ребенок.
- Боюсь, это не так.
Вы вверили его нашей опеке.
Бумаги с американской семьей
уже подписаны.
До свидания, мисс Суини.
- Я хочу с ним повидаться.
- Это невозможно.
Пожалуйста. Напоследок.
Исключено. До свидания, мисс Суини.
Молю вас.
Лишь на минуту.
Напоследок.
Вы можете увидеть его на минуту,
но он будет спать.
Сам епископ ручается за эту семью,
и они богаты.
Они пожертвовали много денег монастырю
во имя Томаса,
так что он будет обеспечен.
У вас есть минута.
Он на дальней кровати.
Можете смотреть,
но не касайтесь и не будите.
Здравствуй, Томас.
Кто вы?
- Я твоя мать.
- Мисс Суини…
Я твоя мать, и я тебя люблю.
- Довольно!
- Я буду скучать. Не забывай про это.
- Это мое дитя!
- Нет!
- Мое дитя!
Это не ваше дитя.
Томас, люблю тебя!
Дети, вернулись ко сну.
Деннис, мы опоздали с публикацией.
Так и знала,
закроется до моего приезда.
- Что нужно?
- Полночное заседание.
Где оно?
Снова хотите поздно поужинать?
Сегодня мне нужно
сопроводить важного гостя из города.
- Некоего Роберта Леннокса.
- Мистера Леннокса…
Превосходный писатель.
Горячий журналист.
Я слежу за его публикациями.
Я тоже исследована его творчество
сегодня днем.
Пишет про национальную борьбу?
Еще как.
Наконец-то настоящий журналист.
Что ж…
Не буду заставлять
настоящего журналиста ждать.
Урсула.
Знаю, прошло много времени…
Да.
Мне нужно с тобой поговорить.
Больше не к кому обратиться.
Заходи через минуту.
Он весь в отца.
Это сразу заметно.
Не могу поверить, что ты по-прежнему
раз в месяц туда ездишь.
Я его мать.
Мне просто нужно быть рядом.
Я не хотела от него отказываться.
Знаю.
- Но не стоило бы…
- Не надо.
Не говори, что стоило,
а что нет бы делать.
Извини.
Ты не спрашивала, можно ли вернуть его?
Я просила,
умоляла, предлагала деньги.
Но мне отвечали, что он воспитанник,
а я падшая женщина.
Куда мне против
богатой американской семьи и епископа.
Бумаги уже подписаны.
Он уже усыновлен.
Продан на сторону, будто редкий зверь.
Мой славный мальчик.
Сначала его отец, затем и он.
Я не могу…
Это невыносимо, Агги.
Всё в порядке.
Всегда думала, мы будем вместе.
Экономила каждый пенс.
Взгляни на меня. Я живу как отшельница.
У меня почти получилось.
Почти собрала нужную сумму.
- Мне нужна твоя помощь.
- Разумеется, я помогу.
- Уверена, есть способ всё поправить.
- Американцы уже на пути сюда.
Мы обжалуем по суду.
Это даст нам время.
Я поговорю с коллегой.
Доверься мне.
Жди меня здесь.
Что насчет Лоуренса?
Он на вызове.
Выпей чаю, согрейся, не беспокойся.
Спасибо.
Рада, что ты пришла.
Я благодарю советников за материалы.
Одну минуту, пожалуйста.
Женщины-юристы? А женщины-судьи бывают?
- Иногда да.
- Это и в самом деле революция.
А вы думали, мы тут играем?
Взвесив показания обеих сторон,
приняв во внимание
положительную характеристику,
предоставленную миссис Мур,
решение суда освободить обвиняемого,
с условием возмещения ущерба.
Благодарю собравшихся.
Объявляю судебное заседание закрытым.
Да, это животрепещуще.
Но не уверен, что подойдет
журналу «Лайф».
- Саймон?
- Агнес.
Хотелось бы узнать ваше мнение
по частному вопросу.
Вы можете подойти.
Могу купить вам выпить?
Виски
- и бокал шампанского?
- Мне виски.
Эта девушка мне по сердцу.
Да, мистер Батлер.
Как понимаю, миссис Батлер не с вами?
У нас с женой понимание.
Чем меньше знает,
тем меньше понимает.
Что ж, это ее дело и, может быть,
ваше, но не мое.
Гарри Батлер.
Подумать только.
- Мистер Джейкобс.
- Дублин невелик.
Прошу прощения, это…
- Джозефина Кармайкл.
- Мисс Кармайкл.
Но, раз уж мы встретились, расскажите,
обдумали ли наше деловое предложение.
Не будем докучать девушке
скучными разговорами.
Мы как раз собирались танцевать.
- Не так ли?
- Разумеется.
Буду ждать здесь.
Если ребенок уже усыновлен
по американским законам,
то, боюсь, у вашего друга нет шансов.
Та семья – законные родители.
Что по закону Ирландии?
Подходящих законов нет.
Опекуном ребенка был
этот женский монастырь
с приютом, и усыновление
было разрешено.
Но эта женщина –
биологическая мать ребенка.
Национальное движение пошло на многое,
чтобы заручиться поддержкой церкви.
- Если пойти против нее…
- Церковь выше закона.
Это же не ваш ребенок?
Нет.
Диармид, вы еще здесь?
Разбираю вырезки
по египетскому восстанию.
Не оставайтесь допоздна.
- Мне пора.
- Провожу вас.
Давайте выпьем?
До запретного времени еще час.
Почему бы и нет?
Я устала и хочу домой.
Я вас провожу.
Ценю ваш напор, но моя комната наверху.
Пожалуйста.
- Уже уходите?
- Должен проводить мисс Кармайкл.
Но ее комната наверху.
Можете проводить ее, как поговорим.
Капитан полиции прямым текстом сказал,
что им неизвестно,
как выглядит Майкл Коллинс,
самый разыскиваемый.
На что они надеются,
если все показания расходятся?
Взял бы у него интервью.
Можете помочь?
Одно известно с определенностью.
- Что?
- Вы не шпион.
Не думал, что меня подозревают.
- Осторожность не повредит.
- Верно.
Почему же вы уверены?
Ни один шпион
не задаст столь наивный вопрос.
- Или он мастер блефа.
- Возможно.
Но стал бы я работать на тех,
кто обвинил меня
в подстрекательстве масс
и посадил в тюрьму?
- Какую тюрьму?
- Диармид…
Нет, вопрос не за гранью.
Осторожность не повредит,
сами говорили.
Тюрьма Барлинни в Глазго.
Но я задал свой наивный вопрос,
исходя из убеждения, что не попросишь –
не получишь.
Что сказали?
Насколько сильно отчаяние?
- Что вы имеете в виду?
- Ну…
- У меня есть знакомства.
- Какие?
- К которым можно обратиться.
- Нет.
Это меньшее, что мы можем сделать.
И Урсула права, времени нет.
Это единственный способ вернуть его.
Я скорее сама его похищу,
чем позволю ей связаться
с этими людьми.
Даже в этом случае
он не будет ей законным сыном,
если монастырь не откажется от прав.
Почему ваши люди захотят ей помочь?
Вы всё еще работаете в правительстве?
А сильно хотите помочь?
Хочу вернуть ребенка.
Вот на что тратишь деньги дяди Патрика?
Я не приняла от него денег, и не приму.
- Почему?
- Это деньги англичан.
Твой отец служил Великобритании.
На эти деньги тебя и вырастили.
И кто тебе дал деньги, Джимми?
Деньги меня не волнуют.
Меня волнует моя семья. Не суйся в это.
Тогда передай мужу,
чтобы держался подальше от нас!
Что такое?
Не узнаешь меня?
Я теперь франт.
Или волк в овечьей шкуре.
А это что?
Поиграй в волка!
Мне пора. Давай в другой раз.
- Доброе утро, сэр.
- Утро.
Рано вы вышли на улицу. Документы?
Спешу в офис на работу.
Спасибо, мистер Кинсела.
Будьте осторожны.
Буду.
Доктор Мур?
Это не могло подождать?
Она работает в Замке.
У нее есть предложение для вас.
Мисс Суини?
Джеймс Кинсела.
Доктор Мур сообщил о встрече.
У вас есть доступ к информации?
Но у нас есть и другие осведомители.
Не в управлении Винтера
- и не с моим уровнем допуска.
- Он не сказал об этом.
- Он не знает, что я там работаю.
- Доступ к какой информации?
Для начала, мистер Махон, я знаю,
что вы не Кинсела.
У генерала агентурная сеть по городу.
Нам нужно знать, кто они,
их клички, их адреса.
Вашего уровня допуска хватит?
- Как с вами связаться?
- В библиотеке на Таунсенд-стрит.
Библиотекарь мой друг.
Мы используем шифр Виженера.
Знаю что это.
Что насчет моего сына?
Американцы уже в пути.
Вы мне — я вам.
Доброе утро, мэм.
- Все чисто, мисс Суини.
- Спасибо.
Мисс Суини.
Да?
Вы опоздали.
Шифровки уже пришли.
Мисс Лоулер…
Нашли подходящее жилье
для друга генерала Винтера?
Да, чудесное местечко в Доннибруке.
Тихий переулок, милая вдова.
Перевод субтитров: Анастасия Платонова