Это хладнокровное убийство.
Убийство бухгалтера.
Ваш муж попросил Джейкобса
решить проблему.
Значит, вы знали?
Как политик я должен
сохранять дистанцию.
Одними разговорами здесь не победить,
так же как и одним насилием.
Они идут бок о бок,
но не рука об руку.
Если честно, сенатор,
звучит довольно лицемерно.
Так устроен мир, Конни.
Так играют британцы.
Сейчас нашей стороне – вашей стороне –
нужны трибуны.
Я отправил телеграмму
в канцелярию президента
с рекомендацией назначить
ирландского представителя в Вашингтоне,
чтобы президент был в курсе того,
что реально происходит здесь,
а не из уст британцев.
Уверена, вы идеально подойдете
на эту роль.
Я рекомендовал вас.
- Меня?
- Насколько вы амбициозны, Конни?
У вас есть талант.
Есть ли у вас честолюбие?
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Значит, вы официально подтверждаете,
что никогда
не передавали и не получали
сообщений или сведений
добровольческой организации
Шинн Фейн, повстанцев
или незаконной Ирландской
республиканской армии и правительства?
Нет, сэр, клянусь, никогда.
Тогда… что это?
Похоже на библиотечные формуляры.
И чье имя на них?
Мое, сэр.
Прошу прощения?
Имя мое, сэр, но они не мои.
Библиотека на Таунсенд-стрит.
Я не знаю, я не была там.
Я живу в Ратмайнсе
и хожу в местную библиотеку.
Клянусь, сэр.
А эта книга…
ее вы тоже не узнаете, так?
Сентиментальные, романтические помои.
Не понимаю, как…
Мисс Суини, прошу вас, скажите
мисс Лоулер, как.
Это шифр, верно?
Похоже на то, сэр.
А книга наверное ключ.
Возможно.
Можете сказать, о чем там речь?
Мне нужно время на расшифровку.
У нас еще есть информация.
Похоже, в последнее время
вы брали эту книгу несколько раз,
мисс Лоулер.
- Но, сэр, я же сказала…
- А затем некий мистер Кинсела
забирал книгу сразу по возвращении.
Кто этот Кинсела?
Не знаю, клянусь, не знаю.
Мисс Суини, вы же…
Уверена, есть разумное объяснение.
Вы сказали им, где живет Сондерс,
верно?
Нет. Клянусь.
Кроме вас, никто не знал!
Я вас повешу, мэм.
Вы же понимаете, что за измену
полагается повешение, мисс Лоулер.
Простите, сэр, я плохо себя чувствую.
Можно я выйду на минуту?
Да, пожалуйста.
Теперь за вами везде будет следовать
охрана.
Им строго приказано не выпускать вас
за пределы здания.
Да, генерал Винтер, сэр.
Позвольте, я поговорю с ней.
Срочно расшифруйте этот код.
Да, сэр.
Вы в порядке?
Я не понимаю.
Уверена, они просто перепутали.
Наверное, есть еще одна Лили Лоулер.
Но эта книга. Я видела ее у вас.
Этого я не понимаю.
Это просто совпадение.
Он сказал «повешение».
Я не шпион. Я бы никогда…
О чем эта книга, мисс Суини?
Стихи. Просто стихи о любви.
Я должна сказать ему,
что видела ее у вас.
Это очень популярная книга.
И вы спрашивали адрес мистера Сондерса.
Я не помню, что вы ответили мне.
Всё вы помните.
Позвольте, я поговорю с ним.
Я люблю свою работу, мисс Суини.
Я думала, генерал доверяет мне.
Он даже поручил мне новое задание.
Может, с ним это и связано,
потому он и подозревает вас.
Может, вы где-то ошиблись с ним.
Нет же, клянусь. Я очень следила,
чтобы не проговориться.
Я думала, раз генерал попросил
меня об этом,
то скоро мне предложат повышение.
Я хочу быть в высшем звене, как вы,
Мисс Суини.
Хорошо. Мы разберемся.
Я прослежу, чтобы ваши планы
не пострадали…
если позволите помочь вам.
Скажите, что вам поручили,
и я попробую разобраться,
с чего он так рассвирепел.
Я ведь умею разрешать трудности,
помните?
Мне нужно поговорить с миссис Лайонс.
Пресса.
Я была внутри. Прибежала,
услышав выстрелы. Он лежал там.
А девушка уехала.
- Какая девушка?
- У нее шина прокололась.
Мистер Сондерс помогал ей.
Эта девушка.
Как она выглядела?
Он примет вас сейчас.
Не волнуйтесь.
Да, мисс Суини.
Хорошо, перезвоню вам завтра.
Какой мальчик?
Мисс Суини объяснила,
что через эту книгу вы…
обменивались любовными посланиями
с молодым человеком по имени Кинсела.
А чтобы ваши родители не узнали,
ходили в другую библиотеку.
Нет. Мальчик?
Какой мальчик? Я никогда…
Ну же, мисс Лоулер.
У меня тоже есть сердце.
Вы что-то рано.
Лихорадка усилилась.
Идите домой, мисс Суини.
Нет смысла усугублять ее.
Благодарю вас.
Но это неправда.
Скажите, где найти этого Кинселу,
чтобы проверить историю,
и покончим с этим.
Не знаю никакого Кинселы.
И я видела эту книгу у мисс Суини.
Мисс Суини?
Я не сказала этого раньше,  но я видела
книгу у нее.
Это очень удобно для вас, да?
Она сказала, что это совпадение.
Но это правда.
И еще спросила про жилье
мистера Сондерса.
Что она спросила?
Что за место я нашла.
И где.
Думала, это так, болтовня.
Капитан Маклеод!
Доброе утро, Баррет.
Думаю, вы видели новости.
Да, сэр.
Сэр, там господа хотят вас видеть.
- Гарольд Батлер?
- Да.
Генерал Винтер хочет поговорить
с вами в Замке.
У меня встречи.
Сегодня у вас только одна встреча.
Ну, нет!
Я тебя поймаю!
- Вы.
- Мне надо поговорить с ним. Он дома?
Он же сказал оставить нас в покое.
Это срочно. Я должна передать ему,
а библиотеки больше нет.
- Он поймет, если ты передашь.
- Его нет.
Передай ему это. Пусть следит
за ней от Замка.
Она приведет к тем,
кого он ищет.
И скажи, я выполнила уговор.
Я не слышала, как ты вошел.
Что за сюжет?
Судью застрелили на пороге дома.
А что про бухгалтера?
Британский шпион.
Мы не сообщаем о потерях врага.
У меня хорошая новость.
Договорились об интервью.
- С Коллинсом?
- Мистером Коллинсом.
Это отличная новость.
Мой редактор очень обрадуется.
А, мисс Лоулер. да.
Я…
Да.
Я должен извиниться.
Мисс Суини скоро арестуют.
И пусть ее…
судьба…
будет вам примером.
Да, сэр.
- Я бы никогда…
- Нет, вы бы…
никогда не дошли до такого обмана,
как мисс Суини.
Да, сэр.
Хорошо. Возвращайтесь к своим
обязанностям.
Спасибо, сэр.
- Мы готовы?
- Прошу прощения, я на секунду.
Что-то случилось?
- Они знают.
- Кто?
В Замке.
Боже. И о Томасе?
Не думаю.
Нужна твоя помощь.
Я должна забрать его.
Прошу меня простить.
Идем.
Миссис Мур.
- Мистер Батлер.
- Я управляющий.
А вы арестовали меня,
как обычного преступника.
Это возмутительно.
Я сказал охраннику, я требую адвоката.
Адвоката не будет.
Значит, вы начальник.
Я генерал Винтер, мистер Батлер.
Я начальник.
Вы генерал Винтер?
Что вам от меня надо?
Вы знакомы с мистером Сондерсом, верно?
Да, знаком.
Слышал о его…
- кончине.
- Он был моим близким другом, Батлер.
Правда?
Очень печально.
Ну, я не то чтобы близко знаком с ним.
Я едва знал его.
Понимаю, вы друзья, но какое
отношение это имеет к вам?
Он сказал, он из Налоговой.
Мы похожи на кретинов, мистер Батлер?
Думаю, выскажу наше общее
с капитаном мнение,
если попрошу не принимать нас
за таковых.
Я знаю,
что Сондерс созвал экстренное
заседание совета банка
в день, когда был убит.
Да.
Он считал, что мы банкроты.
Я возразил.
Он также потребовал раскрыть
настоящие имена
нескольких заемщиков, которым
были выданы крупные ссуды.
Ну, банковская тайна
по-прежнему существует.
Нет.
Здесь такой вещи нет, мистер Батлер.
Я не могу…
Я отказываюсь говорить.
Что насчет адвоката?
И правда, что?
Что ты ищешь?
Старый пистолет твоего отца.
- Зачем?
- Мы идем за Томасом.
- За ней следят.
- Где она?
В машине.
- Я отвезу ее. Я ее в это ввязал.
- Нет.
Просто найди пистолет.
Она моя сестра.
МАУНТ-СТРИТ, 12
- Броган здесь?
- Он занят.
- Мне все равно.
- С Джейкобсом.
Мы как раз о тебе говорили.
Садись.
У тебя явно что-то на уме.
Не хочешь поделиться?
Я видел тебя с Маклеодом.
Капитаном Маклеодом?
Ну и что.
У всех свои связи.
Не знал, что он в числе ваших.
Не все информаторы согласны,
чтобы про них знали.
- Вы не завербовали его?
- Не думаю, что мне удалось.
Но его сведениям можно доверять.
О чем ты говорил с ним?
О твоем брате Патрике.
А он тут при чем?
Его взяли в заложники.
На севере Корка, ИРА.
Командир местной «летающей колонны»,
Малони,
хочет обменять его на бойцов ИРА,
которые сидят в Корк-Гаол.
Я рискнул встретиться с Маклеодом
ради тебя, Джим.
Узнать, пойдут ли они на сделку.
- И?
- Без шансов.
Спасать своих людей  ради репутации
они не будут.
Если хочешь знать, я потому
и вызвал мистера Джейкобса.
Малони ждет до полуночи.
Где они?
Гурранский лес.
- Они послушают меня?
- Возможно.
Стоит попробовать.
Предложу им обмен.
Скажу им, что ты идешь.
Зачем?
Чтобы ждали тебя.
Чтобы не делали ничего.
- Ты же сказал до полуночи.
- Да.
Так и есть. Если верить Малони.
Если… ему можно доверять.
Значит, передай ему.
Это твое.
Вы здесь. Хорошо.
Все в порядке?
- Поговорим?
- Да.
Не здесь.
- Ты видел его с Маклеодом?
- Он даже не спросил, как так.
Броган обманывает нас, уверен.
Он то же про тебя говорит.
Сюда.
Я выдал Маклеоду твое имя.
В тюрьме. Хотел знать, правда ли это.
- Что?
- Что ты предатель.
Боже.
Он сказал, это не так.
То есть это Фрэнк?
Он раздавал задания.
В столовке-то? Бестолковые налеты.
Он же спас Коллинса.
Подстроил, чтобы отсечь подозрения.
Сходи в ателье.
- Отдай эту бумагу Мику Коллинсу.
- Зачем?
Потому что дело с Патриком в Корке
– ловушка.
Уж очень Броган рвался их известить.
Значит, не ходи.
Патрик – мой брат.
Если не пойду, Броган выставит стукачом
меня.
Скажи им.
Прошу тебя.
Черт возьми, Финли.
Эй?
Хочу вам кое-что сказать.
Мой брат – Джимми Махон.
Дублинское отделение ИРА.
Он участвовал в 1916.
Ну.
Он ведь пользуется авторитетом
в ваших кругах.
Мы знаем, кто он.
Знаете?
Он поручится за меня. За нас.
Это он сделает лично.
Мы ожидаем его.
Вот.
По этому адресу скажут, где он сейчас.
- Или отвезут туда, где скажут.
- Понял.
Ну, я поехал.
Блокнот-перо взял?
Ты у меня в долгу.
Я быстро.
Охрана!
Принесите еды и воды! Хочу поговорить
с генералом Винтером.
Вот она.
Что вам нужно?
Сказали не лезть к вам, мы и не лезем.
Патрика схватили.
В полиции… говорят, что это ИРА.
Джимми здесь?
- Нет.
- Где он?
- Не знаю.
- Прошу тебя. Передай ему.
Каковы бы ни были их разногласия,
Патрик его брат.
Если не ради меня…
подумай о детях.
Он уехал за ним в Корк.
Хоть бы он не пострадал,
спасая вашего мужа.
Спасибо тебе.
Спасибо, что сказала мне.
Он придет?
Если ты про Господа Иисуса,
то он забыл про нас.
Если про брата – да.
Он в пути.
Думал ли ты, что так обрадуешься
человеку из ИРА?
Я не увижу его.
Увидишь.
Нет.
Тогда зачем?
Чтобы тебя не тронули.
Боже, Финли.
Если бы у меня был брат, которого можно
позвать на помощь…
Я бы без сомнений позвал его.
Что бы ни случилось.
Не разговаривай. Отдыхай.
Простите, сенатор, мы не можем найти
вашего консула.
Говорю же, вам не нужен консул.
Я с дипломатической миссией.
У меня дипломатический иммунитет.
Верните мои бумаги и освободите меня.
Официально вы тут
не с дипломатической миссией.
Вы, кажется, назвали это миссией
по установлению фактов.
Для президента США, черт возьми!
Именно поэтому мы пытаемся найти
американского консула.
Если он подтвердит, что вы здесь
с дипломатической миссией,
мы с радостью вас отпустим.
- Мои бумаги строго конфиденциальны.
- Я знаю.
Генерал Винтер положил их в сейф Замка.
О, да.
Хорошо. Добавьте его в список.
Сколько времени вам нужно?
Не меньше часа.
Ублюдок вытянул из них все
до последнего.
Наверняка повезет де Валере в США.
Мистер Стерджис, прибыл
американский консул.
Отведите в голубой зал.
И налейте что-нибудь. Максимум полчаса.
Живее, ребята. У нас полчаса,
чтобы все просмотреть и скопировать.
Еще один адрес.
Похоже, явочная квартира.
Ну так явитесь туда, капитан Маклеод.
Сэр.
Это здесь.
Пистолет.
Что теперь?
Заберем моего сына.
Что вы хотите?
Он не сообщил вам?
- Кто?
- Кинсела.
Нет.
Вы должны передать Томаса мне.
Я должен услышать это лично от Кинселы.
Позови девушку.
Пусть выведет сына ко мне.
Молли!
Новое задание.
Морис Джейкобс. По бумагам,
он связан с Коллинсом.
Его видели в баре Кида.
- Так, возьмем его.
- Да, сэр.
Нет. Нам нужно доставить его
в целостности. Капитан.
- Объясните.
- Что?
Сейчас интересное время.
Интересное время создает
интересные возможности.
И какими возможности вы планируете
воспользоваться?
Уверен, их будет множество,
когда начнется строительство
нового государства.
Не двигаться! Это облава!
- Руки вверх.
- Выведите меня отсюда.
Всем оставаться на местах.
- Добрый вечер. Чем могу помочь?
- Туда. За ним.
Сюда!
Он побежал сюда.
Четверо здесь, шестеро там.
Зовите добровольцев, но возглавлять
их должен кто-то из эскадрона.
Да, сэр.
Они идут по следу.
Облавы по всему городу.
Еле ноги унес.
Безопасных адресов больше нет.
Уходим сейчас же.
- Записал?
- Да, все тут.
Отдашь приказ о мобилизации.
- Призвать всех.
- Да.
Бумагу.
Тпру! Гурранский лес.
Премного благодарен.
Что это? Там кто-то есть.
Это ты, Джимми Махон?
Где ты, Махон?
Джимми, если это ты, берегись!
Заткни ему рот!
Выходи.
Где ты, Махон, грязная змея?
Выходи, ублюдок.
- А то застрелю брата.
- Это подстава.
- Броган – крыса.
- Да-да.
Он сказал, ты так и скажешь.
Отпусти брата и уйдешь отсюда.
Джимми!
Спасибо, что предупредил.
- Ты в порядке?
- Что происходит?
Я думал, эти ублюдки
на твоей стороне.
Что ты делаешь?
Дай мне свой китель и жетон.
Зачем?
Сделаем вид, что это ты тут лежишь.
И что все это устроил твой друг.
Постарайся убежать как можно дальше
отсюда.
Да уж, побегу. В ближайший…
Если ИРА обвинят тебя,
устроят охоту
на тебя и твою семью.
А если тебя?
То же самое.
Так должно быть, Пат.
Это не навсегда.
Мне жаль.
Это все, что я смог сделать.
Уходи. Я должен прострелить ему голову.
Вы ведь победили, так?
Страна, я имею в виду.
Она ваша.
Мы по-прежнему братья.
И всегда будем.
И?
Все готово.
Молодец. Остальные?
Воскресенье.
День, когда ирландец встает раньше
англичанина.
Надеемся.
Сходи на причастие с ребятами.
Пригодится любая помощь.
- Да, сэр.
- И Джоуи?
- Saor sinn ó olc.
- Saor Sinn, мистер Коллинс, аминь.
- Тело Христово.
- Аминь.
Тело Христово.
Грехи твои прощаются.
Иди исполняй свой долг.
- Капитан Маклеод.
- Здесь таких нет.
Я сказал вам, здесь таких нет.
Сядь.
Что вы хотите?
А ты как думаешь?
Выйди. Встань на стреме.
Теперь…
говори, работает ли Фрэнк Броган
на вас.
С чего мне тебе отвечать.
Ты ведь все равно меня убьешь.
Если не скажешь…
жену твою тоже застрелю.
Да, работает.
Спасибо.
Ублюдок!
Сюда.
Как насчет того поцелуя?
- Какого?
- А этого.
Сюда, пожалуйста.
Назад. Руки из карманов.
Проходи.
Давай.
Идем домой.
Город кишит полицейскими.
- А ты?
- Меня знают в лицо.
Будут искать. Вернусь в церковь.
Покаюсь в грехах, пока не уляжется.
Сколько?
Больше 20 нападений.
Пока 12 погибших.
Пусть капитан Маклеод прочешет все
агентурные квартиры из бумаг сенатора.
- И приведет всех, кого там найдет.
- Капитан Маклеод…
- Что?
- Был застрелен.
Вместе с женой.
Соболезную, сэр.
Я готов по возможности заменить его.
Я приказал направить отряды военных
на вокзалы и в порты,
и установить КПП на дорогах.
Днем будет матч гэльского футбола.
Приказать отменить его?
Да. То есть, нет.
Разберусь с этим позже. Найдите
информатора Маклеода, Волкодава.
Он нужен мне здесь утром. Идите.
Да, сэр.
Что это?
Солдаты.
КПП.
Томас, хочешь сыграть в игру?
Спасибо, проезжайте.
- Доброе утро, мэм.
- Доброе. Что-то случилось?
У вас есть удостоверение?
Паспорт.
- Откуда едете?
- Из Лимерика. Еду в Куинстаун.
Эта дама едет одна из Лимерика
в Куинстаун.
Идем.
Как долго вы ехали, тетя Агнес.
И правда. Молодец, Томас.
Что задержало тебя?
Они ищут тебя.
- Как ты узнала?
- Потому и держали.
Женщина, путешествующая одна.
В порту полиция будет повсюду.
Нужен новый план.
Мне жаль.
Это список?
- Они все были…
- Моими людьми, да.
Кто?
Мисс Суини.
Мне действительно очень жаль.
- Я говорил с премьер-министром.
- И?
Сказал, они были солдатами.
Таков солдатский риск.
Да.
Тот журналист пришел.
- Леннокс.
- Да.
Проводите его сюда.
Я вас покину.
Вы ранены?
За вами пришли?
Нет.
Но вчерашние рейды
нагнали на них страху.
У меня была назначена встреча
с Коллинсом.
Но он улизнул из-под носа.
Очевидно, был занят другими делами.
Если они не пришли за вами,
значит, вас не раскрыли, поэтому
я хочу, чтобы вы вернулись туда
и распяли этого ублюдка на кресте.
Вы все еще здесь.
Спасибо.
Пока что 12 человек числятся погибшими.
В Замке отрицают, что они были
шпионами,
просто британские солдаты, жившие
под псевдонимами по секретным адресам.
Вот их заявление.
Абсолютно ни о чем.
Что там?
Мы оставили себя
совершенно беззащитными.
Что будем делать?
Скажи ему, что предложение интервью
по-прежнему в силе.
На обочину!
Всем гражданам без особой цели –
не выходить на улицу!
Уйдите с улицы.
Спасибо.
Давай, иди. Не отставай.
Полиция уже приходила?
Нет. Что случилось с Патриком?
Они скоро будут здесь. Мало времени.
Они скажут, что он мертв.
Скажут, что его застрелили.
И ты должна притвориться, что веришь.
Подыграй им.
Похорони тело, оплачь его,
но я обещаю тебе…
в гробу будет не он.
Где он?
Я не знаю.
Но он в безопасности.
Это поможет продержаться,
пока все не уладится.
Никто теперь не в безопасности, так?
Выйду через черный ход.
Открывай, я сказал!
Я сказал все, что вы просили!
Я требую, чтобы меня отпустили!
Я не знал. Клянусь, генерал,
меня в это не посвятили.
А значит, за вами тоже следят.
Капитан Маклеод обещал
право безопасного выезда для меня
и моей семьи, если меня рассекретят.
Капитан Маклеод мертв, мистер Броган.
Теперь отвечаете передо мной.
Этих людей арестовали вчера по адресам,
указанным в бумагах
сенатора Шэй.
Прошу подтвердить их личности.
Они явно узнали вас, Броган.
Дик Макки.
Ричард Макки.
Бригадир, Дублинская бригада ИРА.
Член эскадрона Коллинса?
Член-основатель.
Пэдер Клэнси, замкомандира
Дублинской бригады ИРА.
Член эскадрона.
А этот юный друг?
Я не знаю его.
Клянусь, не знаю.
Прошу вас.
Я невиновен.
Нет. Выведите их во двор.
Давай!
Шевелись!
Огонь!
- Вы все еще здесь.
- Должно быть, это ошибка.
- Броган, знаете этого человека?
- Нет.
Избавьтесь от Батлера,
не хочу его видеть.
Нет! Прошу вас, не стреляйте!
Умоляю вас!
Я сказал вам все, что знаю!
Я отдам вам все, что хотите!
Деньги, хотите деньги?
Я управляющий банка! Нет!
Прошу вас! Нет!
Я сделал, что вы хотели.
Мне нуж…
Нет, вы никуда не уедете, пока те,
кто сделал это со мной, живы.
О Джимми Махоне позаботились.
Гурранский лес, прошлой ночью.
Там нашли тело.
Но это был Патрик.
Это не Джимми Махон.
Найдите его и убейте.
И Урсулу Суини, осведомительницу.
Я хочу, чтобы она сгинула.
Перевод субтитров: Анастасия Платонова