У меня приказ о переводе
Брэдли и Коркорана в тюрьму Маунтджой.
Тебе не сказали?
Коркорана уже забрали.
Тогда только Брэдли.
В одиночку?
На грузовике.
Встать!
Вставай, говорю!
Вытяни руки.
Хочешь по-плохому?
Шевелись.
Остановите их!
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Вот ты где. Задержали?
Немного.
Спасибо.
Уже началось?
Уверен, нас подождут.
Что это?
А ты как думаешь?
Думаю, тебе надо успокоиться.
Мистер и миссис Батлер,
добро пожаловать.
Мы можем приступить к нашему
чрезвычайному совещанию.
Мистер Батлер, можете сесть возле жены.
Всем спасибо за присутствие.
Перейду сразу к делу.
Банк Батлера неплатежеспособен.
Он на гране краха.
Вы как правление согласно уставу
лично ответственны перед вкладчиками.
Банк сделал серию необеспеченных займов
ряду дублинских компаний,
принадлежащих человеку,
которого, как выяснилось,
не существует.
Как председатель и управляющий
делами банка, я могу
увеличить кредит, если посчитаю нужным
и потенциально выгодным.
Эти займы превосходят вложения
и имеют мошеннический характер…
Это лживые обвинения.
Я вынужден вызвать полицию
и закрыть банк.
Все документы изымаются как улики.
Ты привела их ко мне.
Я не хотел с ними дел.
Им нужен был займ. А ты банкир.
Это незаконная организа…
Это истинное правительство страны,
для большинства.
Не время для республиканского вздора.
И когда их признают, этот банк —
наш банк — станет банком
нового государства.
Говорю тебе, успокойся.
Пока мы ждем, что твоих друзей
признают как
истинное правительство,
если не выдам Сондерсу имя Мориса,
банк уничтожат.
А выдам — Джейкобс меня убьет.
Не глупи, мистер Джейкобс адвокат.
И защищает убийц.
Мы на одной стороне.
Серьезно, на одной стороне?
Ты правда думаешь, они борются за нас?
Каждый день, ко мне приходят клиенты,
которым угрожают
поджогами и насилием.
Все едут в Англию.
Мы уже не граждане этой страны,
Констанция.
- Мы враги.
- Я поговорю с Даниэлем.
Ах, он уже Даниэль.
Сенатор Шэй.
Он что-нибудь придумает.
Гарри?
Позовите Мориса Джейкобса.
Давай бегом.
Нужно избавиться от машины.
Полегче.
Какого черта, Джимми?
Эти зачем тут?
Угнал по-быстрому.
Что с ними делать?
Отпусти. Дойдут назад в пижамах.
Нас уже знают, а вот
Шони могут опознать.
Я разберусь.
- Дай пистолет.
- Я сам.
Отойди!
Благодарю, что пришли на опознание,
мисс Друри и мистер Леннокс.
Капитан Маклеод, тело в побоях.
Я видела.
Не знаю. Я не видел его кончины.
А отверстие от пули?
- Что с ним?
- Крови нет.
Его помыли.
Крови не было, потому что сердце
уже остановилось.
- Вы эксперт по ранениям?
- Кое-что знаю.
В него стреляли после смерти.
Зачем нам это?
Чтобы сошлось с вашей историей.
- Предупреждаю вас.
- Нет, это я вас.
Не позволю этому сойти с рук.
Я знаю парочку издателей в Англии,
им будет любопытно.
Тех, кто за него отвечал, допрашивали?
Их передислоцировали и позже допросят.
Будет официальное дознание,
вы хотите сказать?
Этого я не говорил.
Если дознания не будет, верните тело.
Это вполне обоснованно.
Если все чисто, отдайте тело
мисс Друри
для полноценного осмотра.
Не могу, пока решается вопрос
об официальном дознании.
Хорошего дня.
Вы не дослушали, Маклеод.
Это убийство.
Держитесь подальше отсюда.
Иначе арестую вас.
И тогда на себе узнаете…
местные порядки.
Благодарю за поддержку.
Прости, что обвиняла тебя.
Я была расстроена.
Не стоит извиняться.
Пойдем?
Мы знаем летучие отряды этой местности.
А как они выглядят, сержант?
Как кучка ИРА из Корка, которые тычут
в тебя ружьем, Финли.
Прочесать все до заката мы не успеем.
Потом будет поздно.
Именно. Поэтому надо разделиться
и рассредоточиться.
Первая группа, Ард-на-Грейне.
Вторая, Кулийский лес.
Третья группа, Ратнаро.
В бой, повторяю, не вступать.
Только локацию,
- встречаемся здесь через два часа.
- так точно, сержант.
Я пойду с Ричи.
Финли, идешь со мной.
Почему?
Присмотрю за тобой.
Девчонок брить — не воевать.
А эти вас пристрелят.
Два часа! И поаккуратнее!
Финли!
Взнос в общее дело.
Сказали, немного мудреная.
Хорошо.
Говорил с клиентом.
Он в печатном деле.
За ним должок.
Используем его станок.
Хорошие новости.
Надеюсь напечатаем сегодня.
Начнем с убийства Диармида.
Доказать это сможем?
Я видела труп.
Ты ходила в Замок?
- Не стоило.
- Кто-то должен был опознать.
Его убили, я уверена.
И Леннокс тоже.
Если хочешь…
помочь… есть работа
как раз для тебя.
Нужна женщина хладнокровная.
Будет опасно.
Посмотри, кто это.
Джоуи?
Доктор Мур наверху.
Знал, что придем?
Нет, он вас искал.
Они знали, что делают.
Чертовски больно наверное.
Даже если и так,
назло им не признался бы.
Это незаконно.
С Джоуи поступили незаконно.
Мы говорим о ребенке.
У нас уговор.
Для нее это пытка — шпионить,
пока ребенок у вас в заложниках.
Дело деликатное.
Если я пойду на это,
не вести же ее с собой?
Придумай, как им свидеться.
- Покажи, что сын в порядке.
- Не могу.
Она моя свояченица.
А мальчик — племянник.
Пожалуйста, постарайся.
Не то чтобы я не хотел тебя,
просто пока не могу.
Если мысли в другом месте,
то и сам уходи.
- У меня есть работа.
- Тогда только за ночь.
Простите за вторжение, мэм.
- Мистер Батлер.
- Почему ты его впустила?
Оставьте нас.
Знаете, я ведь родился в Ирландии.
Потери Ирландии — успех Америки.
Когда отобрали нашу землю,
родители потратили последние деньги
на билет для меня и моего брата.
Он погиб по дороге.
Ну потом-то все образумилось?
Для вас, по крайней мере.
Не понимаю вас, Батлер.
Красивая жена ждет дома,
бизнес летит к чертям, а вы
в этой дыре, с этой дешевой шлюхой.
Она не шлюха, а певица.
Дешевая шлюха.
Послушайте, Шэй.
Это вы послушайте.
Возле вашего банка толпа разгневанных
клиентов.
Капитан покидает корабль последним.
Я сделал все, чтобы спасти его,
без вашей помощи.
Ваш звонок мистеру Джейкобсу.
Да?
Проблема с бухгалтером скоро решится.
- Как?
- Вы сказали человеку разобраться,
и он разбирается.
Но это лишь половина проблемы.
Бумаги о займе должны исчезнуть.
А дыра в бюджете…
должна быть закрыта.
Вперед, загляните.
- Де Валеры?
- Мои.
Здесь 50 000$.
Это не любезность тебе.
Это всего лишь заем, который ты вернешь
мне в фунтах стерлингах тогда,
когда я скажу.
Понятно?
Займитесь делами, сэр.
Мистер Сондерс, там молодая леди.
У нее проколота шина, она спрашивает,
может ли кто-то
ей помочь.
Разумеется, миссис Лайонс. Минуту.
Добрый вечер. Полагаю,
вам нужна помощь.
Спасибо, сэр.
Буду признательна.
Вы вернулись, сэр.
Несмотря на ваши старания,
мы опять на плаву.
Вы показали Сондерсу бумаги по займам
из моего сейфа.
Следует уволить вас сейчас же.
Сондерс нашел недостачи случайно.
Я не смог это объяснить.
Думал, эти документы помогут.
Мистер Сондерс уполномочен,
я по закону обязан.
А обязательства передо мной и банком?
Если бы мы обсудили эти займы сразу.
Вам повезло, что обошлось.
Не забывайте, кто вам платит.
Разумеется, сэр. Позвольте спросить,
откуда эти деньги?
Дела, в которых сомневался Сондерс,
окупились в полной мере.
Доллары США?
Появился инвестор из США.
Каждого клиента нужно убедить,
что проблемы позади.
Спасибо. Сама бы я не справилась
в темноте.
Без инструментов никуда.
Но трюк с чашей воды.
Это не трюк, это наука.
Воздух в месте прокола пузырится.
Так его и находишь.
А если чаши нет?
У женщин, как вы, нежная кожа.
Поднесите сюда.
Покрутите и почувствуете откуда дует.
Это так умно.
Велосипедная пехота, в далеком…
- Куда направляетесь?
- По поручению.
Документы.
Я работаю в спецотряде
Дублинского замка.
На генерала Винтера.
Вы впереди, так меньше подозрений.
Документы у вас есть?
У всех они есть.
Угостишь?
Конечно. Что будешь?
- Виски.
- Два виски.
И… зачем тебе пить?
Диармид. Надо его помянуть.
В таком случае… за Диармида.
- Нашли что-то?
- Нет.
Опаздывают на час.
Должно быть, разминулись.
Проверьте еще раз.
Будь я проклят, искать их в темноте.
Там полно ирландцев.
Искать, Финли.
Это приказ!
- Мы приехали?
- Выходи.
Закрой глаза, повернись.
Шляпу сними.
Шаг назад.
Шагай.
Это я.
- Кто это?
- Мать мальчика.
Заходи.
Дайте им несколько минут.
Привет, Томас.
Помнишь меня?
Закончили?
Он уснул.
Ладно, пошли.
Ни черта ж не видно.
Финли.
Ублюдки!
Финли, заткнись.
Ирландские ублюдки-убийцы!
Кто бы это ни был,
они могут быть еще здесь.
Выходите и деритесь, как мужчины!
Ты привел нас сюда.
Ты и сам ирландский ублюдок.
Соберись и помоги нам их снять.
Еще одну.
А тебе не достаточно?
Так в Ирландии справляют поминки.
Еще одну и хватит.
Я выпью, сколько захочу.
Это не тебе решать.
Этим горю не поможешь.
А чем поможешь?
Не отрицай его.
Я не отрицаю смерть Диармида.
А алкоголь не отрицание?
Отрицание чего?
Боли.
Что ты знаешь о боли?
Что ни у кого нет монополии на нее.
- Мисс Суини.
- Капитан Маклеод.
Где вы были?
- Я выходила.
- Очевидно.
По семейным делам.
Генерал Винтер приказал
отвезти вас в Замок.
Срочно.
Какое-то время назад.
Мне жаль, что я отлучилась, капитан.
Приведу себя в порядок и поедем.
Мисс Суини.
Благодарю вас, капитан Маклеод.
Подождите меня…
в командном пункте?
Простите, что заставил приехать
так поздно.
Мой бывший коллега…
мой друг, Альберт Сондерс,
был застрелен сегодня бандой Коллинса.
Это ужасно. Соболезную, сэр.
Вероятно, кто-то из нашего отдела
передает информацию ИРА.
Я должен обеспечить безопасность
своих сотрудников.
Вы знаете город.
Я вам доверяю. Прошу вас срочно найти
для них новые квартиры.
Конечно, сэр.
Список останется здесь, как и вы,
пока не закончите.
Да, сэр.
Он же бухгалтер. Ублюдки.
Как они узнали, чем он занимался?
Черт возьми, как они его нашли?
Может, это значит, что мы уже близко.
Может, Сондерс что-то накопал.
Дублин четыре, три, два, пять.
Мы им покажем, что тоже можем бить
по слабым местам.
Список подписчиков газеты.
- Можем выбрать имя.
- Да.
…от лица мистера и миссис Ньюбери.
Прижмем твоего Волкодава.
Мы срочно ищем квартиры для аренды.
Узнайте, как они передают информацию.
- Я поговорю с ним.
- Спасибо, я передам ваши условия.
Дублин шесть, один, три, четыре.
Я звоню от лица
автомобильной компании AC.
- Саймон Прендергаст?
- Да. Чем могу помочь?
Все сделала. Вот список.
Вы сказали, он остается здесь.
А вот записка для капитана Маклеода
с адресом его новой квартиры,
когда он вернется.
Спасибо, мисс Суини.
Он был хорошим другом, мистер Сондерс?
Хм…
Он был моим старшим сержантом
во время войны.
Столько сражений бок о бок.
У него был талант…
к организации перевозок.
К тому же первоклассный бухгалтер.
Соболезную, сэр.
Благодарю вас.
Доброй ночи.
М. О.
Ю. Н.
- Торопитесь.
- Т.
С.
Т.
Это все.
Передам ему лично.
Скажи, это в последний раз.
Я выполнила свою часть сделки.
Пусть выполнит свою.
Через черный ход, пожалуйста.
Кого застрелили?
- Саймон. Прендергаст.
- Боже, нет.
- Он, хм…
- Не знаю.
Почему они убивают судей?
Урсула ведь ни при чем, да?
Прошу тебя. Ложись спать.
Будь осторожен.
Мистер Брэндон еще здесь?
А кто его спрашивает?
Джимми Махон.
Должно быть, что-то серьезное
в такое время.
Джимми Махон.
- Давно не виделись.
- Мик.
- Проблема?
- Нужно поговорить.
Почему не через Фрэнка?
Зачем через ателье?
И так, как на пороховой бочке.
Фрэнк не верит моему агенту.
А с чего ему верить?
С того, что он выдал нам бухгалтера.
А теперь он передал это.
Всех до единого.
- Проверил?
- Пока нет, но уверен, они настоящие.
Еще он сказал, у Винтера есть стукач.
Внутри организации.
Волкодав.
- Откуда ты знаешь?
- Фрэнк сказал.
- Да?
- И знаешь, что еще?
Он думает, это ты.
Я? Но это…
И ты веришь ему?
Я верю только тому, что вижу
своими глазами.
Иначе теперь никак,  Джим.
- Нас столько связывает, Мик.
- Так.
Как и с Фрэнком Броганом.
И Диком Макки, и Пэдером, и остальными.
- Мик.
- Это не доказательство, Джим.
Проверь имена и адреса
и принеси подтверждение.
Увидим, верны ли догадки Фрэнка.
Да, сэр.
Так это правда.
Их повесят на рассвете.
За нашего павшего товарища.
Конор Джозеф Коркоран.
Нет!
Ложись!
Смотри, куда идешь.
Извините, офицер.
Куда собралась?
Разве ты не получил список?
По этим адресам и правда
люди Винтера.
Теплый полицейский прием
с пулеметами наготове к нашему приходу.
Это ловушка, мисс Суини.
Нет. Сам генерал Винтер…
Это ловушка.
Для меня.
После убийства Сондерса он сказал,
что кто-то стучит.
Если бы ваши пришли туда,
он бы знал, что это я.
Он же доверял тебе.
Так он сказал.
Он не был уверен, что это я,
иначе бы меня уже арестовали.
- Это проверка.
- С чего мне верить этому?
Нас всех чуть не перебили!
Я бы ни за что не рискнула сыном.
Может, он и не твой.
Как ты можешь?
Не знаю. Но слушай сюда внимательно.
Дашь мне, что просил, или никогда
не увидишь сына.
Я не могу туда вернуться.
Сама сказала. Они не уверены,
что это ты.
- Где они?
- Где что?
- Сам знаешь.
- Клянусь, не знаю.
Вспоминай быстрее!
Иначе здесь все сгорит дотла!
Книга. Билеты.
- Сажай его в грузовик.
- Прошу, нет!
И?
- Я доложил дублинскому командованию.
- И?
Ждем.
Пока все.
Здесь.
Где мы?
Бог знает.
ИРА?
Остальные?
Мертвы.
А мы?
Почему нет?
Мы заложники.
Это они меня подлатали?
Нет, я.
Я у тебя в долгу.
Рано благодарить. Мы все еще здесь.
На.
Я ведь умру?
Я собираюсь отсюда выбраться.
Увидеть жену и детей.
Познакомлю вас. Это пойдет тебе
на пользу.
У тебя брат.
Член ИРА.
- Кто тебе сказал?
- Маклеод.
- Важная шишка, говорит.
- И?
Что с того? Я же не он.
Скажи им…
Я не стану упоминать Джимми,
чтобы спасти свою шкуру. Или твою.
Ладно. Полегче.
Он болен.
Он умрет.
Гарри.
Ты здесь.
Ты так отвыкла видеть мужа
за завтраком?
Ты обычно уходишь раньше,
чем я спускаюсь.
Вчера был трудный день.
Сенатор сказал вчера,
что все разрешилось.
Все разрешилось, да.
Я вижу, он тебе не сказал.
Но ты же просил Джейкобса
просто решить проблему. Я слышала.
Ты же не…
Как, ты думаешь, они решают проблемы,
Констанция?
ЖЕСТОКОЕ УБИЙСТВО
БРИТАНСКОГО БУХГАЛТЕРА
Уже похоже на то, что было раньше.
Вчера застрелили судью
Саймона Прендергаста.
- Из-за…
- Думаю, да.
Не вини себя.
Сондерс был шпионом.
И получил по заслугам.
Как они узнали,
что судья нас поддерживал.
Должно быть, из списка
наших подписчиков.
Нужно предупредить остальных.
Но в списке больше 600 имен.
Тем, кто в Британии и Америке,
мы не можем сообщить.
Или можем.
Робби давно хотел взять интервью
у Коллинса.
Сегодня опять спрашивал.
Подумайте об этом.
Мы изложим свою версию событий
и оповестим наших подписчиков.
Поговорю с Коллинсом.
Сейчас за вами спустятся.
Благодарю вас.
Мисс Суини. Вы в порядке?
Да, небольшая лихорадка.
- Мистер Леннокс.
- Да.
Генерал Винтер вас примет.
Пройдемте.
- Все в порядке.
- Благодарю.
Мисс Суини, вот вы где.
- Вы в порядке?
- Да, все хорошо.
Генерал Винтер вызвал меня.
- Вас?
- И вас он тоже ждет.
Не сказал, зачем?
Нет, сказал за нами спустятся.
Генерал, мистер Леннокс пришел
взять интервью.
Как будто облавы
и случайного убийства одного из них
мало, чтобы меня подозревать,
так вы вызвали меня прямиком в офис.
Вы хоть понимаете, как трудно было
заработать их доверие?
Да, я слышал о вашей размолвке
с Маклеодом.
Присядьте.
Я все еще ваш начальник. Садитесь.
И делайте заметки на случай,
если кто-то войдет.
Какова будет тема нашего интервью,
генерал?
Ночью застрелили Альберта Сондерса.
В нашем отделе завелся стукач.
Капитан дырявого корабля —
это не про вас.
Я найду стукача, не волнуйтесь.
Но вы должны узнать, кто это сделал?
- Новое задание?
- Второе задание.
Что насчет Коллинса?
Ну, вы продвинулись?
Доверие требует времени.
Но я его заработаю.
Тем временем выясните,
кто убил Альберта.
Ради бога, изображаете журналиста —
задавайте вопросы.
Ты так убедительно играл вчера, Дэвид.
На пенсии подумай о театре.
Генерал ждет вас.
Дамы здесь, пригласить их?
Благодарю вас, майор Миллс.
Перевод субтитров: Анастасия Платонова