Солдаты!
- Здесь, констебль.
- Сержант.
Так!
Открывай!
- Что происходит?
- Открывай, полиция!
- Что такое?
- В дом.
Что вы хотите?
Мы никого не прячем.
Где она?
- Давай сюда.
- Иди сюда.
А ну, прочь!
Тут она, сержант.
- Хорошо.
- Оставь ее.
- Она ничего не сделала.
- Выводи ее.
Прошу вас!
- Нет!
- И этих тоже.
Выходи!
На колени ее, Ричи.
Пожалуйста.
Если она виновата,
- все должно быть по закону.
- Закон это мы!
И мы выносим приговор.
Прошу вас, мистер.
Я ничего не сделала.
Ну, кое-что сделала.
Поманила глазками
да кудрями вот этими,
и он, как пес, свернул за тобой
в переулок.
- Где твои дружки его и прирезали.
- Нет!
За это мы кудри тебе отстрижем.
А потом вырежем «Ш» на лбу, шлюха.
- Никто не хочет присоединиться?
- Хватит, констебль.
- Довольно.
- Сержант, я просто следую приказам
из Замка.
Кудрей довольно.
Оставьте ее!
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Добрый день, Мисс Суини.
Отличный день сегодня.
- Благодарю вас.
- Спасибо.
Доброе утро.
Мой друг, мистер Кинсела,
посоветовал эту библиотеку.
Мне нужно забрать
читательские билеты.
Да, конечно. Имя
и подтверждение адреса.
- Спасибо.
- Можно посмотреть, пока вы оформляете?
Конечно.
Я нашел кое-что.
- Новую борзую.
- Да?
И кто же это?
У Винтера под самым боком.
Это хорошая новость. Наверное.
- Как зовут?
- Не могу сказать.
Если ждет, что поверим его трепу,
мог бы хотя бы имя назвать.
Не могу сказать. Я обещал защитить
его и его семью.
Защищаешь источник.
Быстро учишься.
Но я тебя предупредил.
Мик привык знать,
с кем имеет дело.
Чем уже круг, тем безопаснее для нас.
Почем знать, он ведь
просто пешка-осведомитель.
- Я его проверил.
- Ты новичок.
- Ты уверен?
- Он знает мое настоящее имя.
Если солью его, может сдать.
Ну,
постарайся, чтобы этого не случилось.
- Ваши билеты.
- Спасибо.
Пользуйтесь, если хотите.
Можно оставить это
для мистера Кинселы,
- в знак благодарности?
- Конечно.
Я прослежу, чтобы ему передали лично.
Это последний.
Ирландское государство
навеки у вас в долгу.
Надеюсь, не навеки.
На срок займа, во всяком случае.
А теперь...
заполняйте.
Добрый день, мистер Джейкобс.
Отнести новые соглашения в архив, сэр?
Да… то есть, нет.
Пожалуй, оставлю их у себя в сейфе.
Верно.
Благодарю вас.
Джеймс Кинсела, из муниципалитета,
налоговый отдел, миссис…
- Лайонс.
- Лайонс, точно. Вот же.
У вас здесь пансион, верно,
миссис Лайонс?
- Да. Может быть, зайдете?
- Благодарю.
- За моего мужа.
- И вас.
Каждый сыграл свою роль.
Рада, что наша борьба теперь имеет
финансовую поддержку.
Вы не пьете, сенатор?
- Он за сухой закон!
- Я голосовал за него, да.
Может, и Дойлу рассмотреть
этот вопрос, мистер Джейкобс?
Мистер Коллинс сам трезвенник
и того же ждет от подчиненных.
Однако мы потеряем страну в одночасье,
если потребуем этого от остальных.
И потом, после недавнего рейда,
Дойл вряд ли сейчас соберется,
тем более для обсуждения
таких вопросов.
Я думала об этом, мистер Джейкобс.
- Что это?
- Брошюра.
На площади есть дом.
Прямо напротив. Он пустует,
его можно арендовать.
Буду рада сделать это от моего имени
и за счет моего мужа.
Очень щедрое предложение,
миссис Батлер.
Я передам мистеру Коллинсу.
Он будет благодарен.
А я расскажу мистеру де Валере
о вашем поступке,
когда вернусь.
Мы должны снова за вас выпить!
И за вашего мужа.
- Ты поговорила с ними?
- Девушка молчит.
- Но отец рассказал.
- И?
Даже если раньше он ИРА не поддерживал,
теперь точно будет.
- У нас есть репортаж?
- Абсолютно.
Про подстриженную девушку?
Девушку, на которую напали
восемь полицейских
- посреди ночи.
- Я знаю, что так и было, Этна,
но также знаю, что скажут
редакторы на материке.
- Каком еще материке, мистер Леннокс?
- Прошу прощения, за морем.
Англичане должны знать,
что здесь происходит.
Ты подумала, что будешь делать,
когда все это закончится?
Да.
Стану редактором
новой ирландской газеты.
Которой не наплевать, как полиция
обращается с женщинами.
Ладно.
Как напишешь статью,
отправлю ее своему редактору.
Может, он заинтересуется больше,
узнав, что ее написала ирландка.
Спасибо.
Чуть не забыл, у меня есть кое-что
для тебя, Диармид.
Хотел показать тебе, над чем работал.
А теперь, принесу нам поесть.
- Что-то не так, Диармид?
- Нет.
- Он.
- И что с ним не так?
Не знаю, он просто…
Может, завидуешь?
Может быть.
Почта пришла.
Ричи.
- А вам, сержант?
- А?
Констеблям дают увольнительную
дважды в месяц,
- не то что вам, беднягам.
- Вы женаты?
Ага. Пятеро детей на шее.
Бывает, на службе спокойнее.
- А у тебя от кого?
- От моей девушки.
Поженимся, как отслужу здесь.
Оплатим взнос за дом из этих денег.
Я потому и поступил сюда.
Просто делай, что говорят, Ричи.
Выполняй приказы.
Не думал, что буду
брить девушкам головы.
Запомни, ты не обязан быть, как они.
Смирно!
Нужен отряд для рейда, сержант.
Приказ от генерала Винтера лично.
- Мы ребята для подряда!
- Нам нужны бумаги и оборудование.
Все, что с именами или шифром,
никаких арестов, никаких жертв.
Так что без выходок.
И Махон,
ты не едешь.
На особых заданиях
сочувствие местных излишне.
Сэр.
Слышали капитана!
Выполнять.
Мистер Сондерс.
- Доброе утро.
- Я заместитель директора, Баррет.
- Очень приятно.
- Добро пожаловать в банк Батлера.
- Благодарю.
- Следуйте за мной, пожалуйста.
Прошу сюда.
- Мистер Батлер, сэр…
- Баррет, я иду обедать.
Это мистер Сондерс.
Он из Налоговой службы.
Подождите меня в приемной, пожалуйста.
Чем могу служить?
Мы проводим аудит
всех ирландских банков.
Наши счета проходят ежегодную проверку.
Служба настаивает,
чтобы мы сами проверили
все банки в окрестностях Дублина.
Я уже встречался с вашими коллегами
в банке Мюнстера и Лейнстера,
возможно, они упоминали?
Мы вращаемся в разных кругах.
Но если комиссар настаивает,
конечно, нам нечего прятать.
Баррет предоставит
все необходимые документы.
Проводите мистера Сондерса в архив.
Да, сэр.
Сюда, пожалуйста.
Давай сюда.
Шевелись, давай!
Всем встать.
Ты…
Мы ведь встречались раньше, миссис…
или мисс?
Не ваше дело.
- Обзоры музыкальных концертов, значит?
- Это частный офис.
«Они выволокли ее во двор
в ночной сорочке
и остригли под корень,
в свете фар армейских грузовиков,
чтобы видеть получше,
как исполняется полицейский "долг"».
«Один из полицейских,
державших ее, сказал:
"Какие у тебя красивые кудри!"»
У этой тоже ничего.
- Знаешь, кто это сделал?
- Хватит, констебль.
Конфисковать все. Документы,
оборудование и ее.
- Все забрать!
- Оставьте ее в покое.
- И этого.
- А ну, отпусти ее!
- Убери руки!
- Как думаешь, кто нас сдал?
- Не знаю.
Хватит этой цыганской болтовни.
- Спасибо, что составил компанию.
- Не за что.
Заткнись!
Шевелись.
Вот вы где, сержант.
- Привел вам кое-кого поиграться.
- Финли.
- Капитан сказал, никаких арестов.
- Ну, капитан передумал.
Кто я, чтоб возражать.
Этим двоим окажем особое внимание.
Сказали же, раздевайся.
А я говорю, что требую
конвоира-женщину.
- Говорил же, женщин нет.
- Оставьте ее.
Раз ты девушка,
даю тебе последний шанс
раздеться самой,
иначе придется нам.
Оставьте ее, ублюдки.
Ладно, ладно. Хорошо.
Не раздевайся, не надо.
Уведите его отсюда!
Сержант.
У вас что, жены нет?
Джим.
Мой осведомитель принес кое-что.
- Адрес.
- В городе их полно.
- Какой-то конкретный?
- Похоже на бухгалтера.
- Прошу прощения, мистер Джейкобс.
- Конечно.
Нам сказали, что к Мику Коллинсу
подошлют убийцу,
а твой шестак сливает нам
бухгалтера?
Он что, счетами его пристукнет?
- Не думаю, что он разводит меня.
- Уверен?
Давно ты его знаешь?
Пять минут?
Засунул меня в оперативную разведку,
я и разведываю.
Да, и если планируешь там остаться,
налегай на оперативность.
Все должно быть четко, без хвостов.
Убийца, другие спецагенты,
эти адреса достань.
Извините, мистер Джейкобс.
Ребята.
Мистер Броган.
Я показал мистеру Коллинсу наш план,
и рад, что мистер Джейкобс
принес от него известие.
Слава богу. Мой указательный
чуть не отсох от безделья.
- Не только он, старик.
- Парни,
мы не одни тут.
Джимми, постой на стреме, хорошо?
Теперь, во-первых,
нам нужно достать оружие,
не применяя его.
Ну как, расшифровали, мисс Суини?
При наличии ключа
это просто замена букв.
- А у нас есть ключ?
- Saoirse.
«Свобода» по-гэльски.
Как мило, что они его предоставили.
Нет, я сама подобрала его из повторений
буквенных рядов.
Да, конечно. Так что у нас там?
Список подписчиков The Bulletin.
Ты гляди-ка. Все до единого.
Писаки, депутаты от лейбористов,
Шоу, Панкхерст.
Очень хорошо, мисс Суини.
Очень хорошо.
Присоединитесь к нам? Вечером,
после ужина, в карты?
Приятно увидеть за столом новое лицо.
Весь день тут взаперти.
Я не…
- Что, опять ваши тайные встречи?
- Нет.
- Да, сэр, буду рада присоединиться.
- Хорошо.
Других слишком просто
обыграть на деньги.
Джоуи.
Как дела? Скучаешь по полевым заданиям?
- Что на этот раз?
- Продовольственный корпус.
- С чего мы лезем к армейским?
- С того, что нам нужны винтовки.
- Да это же кучка стряпух.
- И все-таки, это военные.
Нам нужно оружие.
Нормальное стрелковое.
И мы не получим его, сидя на заднице.
- Ты же знаешь отца Леонарда?
- Да, конечно.
Доверять можно?
Он завербовал меня.
Он все так же в церкви на Уэстленд-Роу?
Насколько знаю.
Что такое?
Собрался на исповедь, Джим?
Ну, нет.
Джоуи.
Так, драться они особо не будут.
Ты и Конор просто заберете их ружья.
И помните,
- без жертв.
- Да, сэр.
Молодцы.
Отец Леонард?
Я от Джоуи Брэдли.
- Ах, да?
- Он сказал, вы верите.
В Царство Небесное?
И Ирландскую Республику.
Землю обетованную.
И в это тоже.
Понимаю, ваши клиенты хотели
на подольше.
Но нам нужно всего на полгода,
пока в доме ремонт.
- Да, Бриджит?
- Прошу прощения, мэм.
От мистера Джейкобса.
Да-да, хорошо.
Где их держат?
- В Замке, по-видимому.
- Известите сенатора Шэй.
Сенатора Шэй?
«Беспристрастному наблюдателю»
президента следует знать,
как его союзники относятся
к свободе слова.
Свежие фрукты и яблоки,
шесть пенсов за фунт!
- Возьму фунт ваших яблок.
- Возьмешь?
Не этих, других.
Шесть пенсов.
Чтобы все чин чином.
Джоуи, будь осторожен, ладно?
Проще пареной репы.
Вообще-то работа в столовой.
- Принесу на пробу кусочек.
- Всего один?
Свежие фрукты и яблоки,
шесть пенсов за фунт.
Да?
Поэтический сборник.
Только вернули.
Благодарю вас.
- Есть новости от нее?
- С тех пор, как ты сдал ее ИРА?
Ничего этого не случилось бы…
Если бы мы усыновили ребенка
и я оставила свою карьеру?
Нет, Лоуренс, новостей нет.
Они могут помочь друг другу.
Помочь? Убивать людей?
Дыши глубже, Конор.
Просто повторяй за мной.
Стой, где стоишь, или застрелю.
А может, отдадите ружья?
- С чего это?
- Пальнешь в меня, он пальнет в тебя.
То же с твоим приятелем.
Двое наших все равно уйдут
с вашими ружьями.
Так что давай сделаем,
как для всех проще.
Знал, что одумаешься.
Конор.
Ладно, до следующей недели.
Эй, к оружию…
Быстрее!
Под грузовик!
Занять позицию!
Ложись!
У нас раненный!
- В укрытие!
- Где они?
- Ложись!
- Ничего не вижу.
- Вы, под грузовиком.
Вы окружены.
Считаю до трех,
выходите с поднятыми руками.
Один, два…
- Минни?
- Что такое?
- Джоуи не вернулся с ружьями.
- Его арестовали.
Говорят, он в казармах
на улице Норт-Брунсвик.
Нужно кое-что сделать сегодня вечером.
Не волнуйся. Все будет хорошо.
Закончили, мистер Сондерс?
На сегодня, да.
Все в порядке?
Я сообщю, когда просмотрю
все необходимые документы.
Спасибо, мистер Баррет.
Доброго вечера, мистер Батлер.
Мистер Стерджис, Констанция Батлер,
президент Фонда поддержки семей
ирландских узников.
Миссис Батлер, чем могу помочь?
Освободите двух журналистов,
арестованных без обвинения.
Я не знал, что у нас журналисты
под арестом.
Они под арестом, и я требую
их немедленного освобождения.
- Одна из них молодая девушка.
- Я разберусь
- первым делом с утра.
- Миссис Батлер.
А, сенатор.
- Рада, что вы здесь.
- Я пришел, как только узнал.
Я был с лордом-лейтенантом,
когда пришло известие.
Сенатор Шэй, рад видеть вас снова.
Что там с арестованными журналистами?
Мистер Стерджис как раз говорил,
что не может сейчас разбираться…
Я сказал, что выясню с утра,
в срочном порядке.
Если это срочное дело,
лучше выяснить прямо сейчас.
Прошу вас.
Выглядит плохо, для кого бы
они ни писали.
Я не знал, что проводились аресты.
И особо подчеркивал,
чтобы обошлось без них.
Ну, аресты были. А еще у нас есть
свобода слова,
о чем мне только что 20 минут
вещал американский сенатор.
Хотите, повторю его речь для вас?
И ради чего вообще устраивать облаву
в их редакции?
Ради этого.
Список их подписчиков.
Это первые 20 из верхушки.
А так там больше 600 имен.
Все попутчики из среднего класса.
Вдобавок, большевистские крысы
британской верхушки, все до единой.
МВД и спецслужбы
встанут в очередь плясать под дудку,
лишь бы заполучить это.
Ну, теперь раз мы получили его,
отпустите журналистов.
Капитан Маклеод,
- Майор.
- Сэр.
Генерал.
Что там с этими журналистами?
Я ведь прямо приказал…
Одну из них я видел на недавней облаве.
Думал прижать ее.
Ну, теперь за это прижали Стерджиса,
так что…
Да, освободите их.
Капитан.
Вставай.
Он мертв.
Финли!
Сюда, быстро!
- Да, сержант.
- Какого черта ты натворил?
- Наша одежда вам не подходит?
- Я не преступник.
И не буду носить одежду преступников.
Ваша одежда.
Одевайтесь.
Одевайтесь!
И следуйте за мной.
Мисс Друри, какое облегчение.
Вы в порядке?
Да, в порядке. Благодарю вас.
- Где Диармид?
- Говорят, его уже отпустили.
Я отвезу вас домой.
- Нет, я хочу найти его.
- Конечно,
как вам угодно.
Отвезу вас, куда хотите.
Спасибо.
Соберите вещмешки.
Отправитесь до того,
как начнутся вопросы.
Куда, сэр?
Чем дальше, тем лучше. В Корк.
Слышал, местные зовут его
мятежным графством.
Посмотрим, как вам там понравится.
Корк?
Пожалуй, теперь я своих не увижу.
Сегодня.
Придет. Конец.
Агнес!
Не возражаешь, я соберусь,
пока мы говорим?
Конечно, собирайся.
- Это мамины вещи?
- Да.
Я взяла с собой косметику.
Позволь я…
Ты ведь не модные советы
пришла раздавать?
Я волнуюсь за тебя.
Дня не проходит, чтобы я не думала
о тебе и Томасе.
Мне жаль, что я не…
- что мы не забрали его.
- Теперь неважно.
Так ты его не вернешь.
Я умоляю тебя, если ты еще не…
Ты уже.
И они сделают это?
Думаю, да.
Лучше не говорить, это плохая примета.
Что ты для них сделала, Урсула?
Что ты такое знаешь,
что они это делают?
Я благодарна Лоуренсу за то,
что свел меня с ними,
но я не хочу вовлекать вас в это
свыше необходимости.
Мы в любом случае вовлечены.
Эти люди наемные убийцы.
Я прекрасно знаю, что это за люди
и что они делают.
Я расшифровываю их послания.
Работаю на генерала Винтера,
он начальник разведслужбы.
Что?
Ты не говорила мне.
Я и не должна.
Боже, тебя повесят, если узнают.
Ну, лучше бы не узнали.
Ты идешь на встречу с членами ИРА?
Не сейчас, нет.
- Иду в Замок играть в покер.
- С каких пор ты играешь в покер?
С тех пор, как утром меня позвал
генерал Винтер.
Я должна идти, чтобы не вызывать
его подозрений.
Отец. Мистер Кинсела.
Что именно вы хотите?
Чтобы вы отдали американцам
другого мальчика.
Мистер Кинсела, сироты не скот,
чтобы их менять и продавать,
как вздумается.
- Вы ведь согласны, отец Леонард.
- Мальчик важен для нас.
Четырехлетний ребенок?
И что значит «для нас»,
мистер Кинсела? Кто это «мы»?
Те, кто пытается освободить страну.
Разрушить, вы хотели сказать.
Это именно то, что вы
и подобные вам делаете.
Отец, вы серьезно думаете,  я отдала бы
ребенка в руки этих гангстеров?
Вы можете превратить страну
в кровавую бойню,
но я не позволю и пальцем тронуть
хоть одного из моих мальчиков.
Доброй ночи, господа.
Сестра Бенедикта, сядьте, пожалуйста.
Отец Леонард, согласитесь,
церковь не может поддаваться угрозам.
Мистер Кинсела, прошу вас,
подождите на улице, пока я поговорю
с моей сестрой во Христе.
Ставлю гинею.
Я пас.
Маклеод пас, я тоже.
Мисс Суини?
Принимаю ваши фунт и шиллинг
и ставлю шиллинг.
Я пас.
Я тоже.
Быстро вы жаргон усвоили,
мисс Суини.
Она очень быстро учится, Стерджис.
Предупреждаю тебя.
Устроим ей испытание?
Пять гиней.
Если вы уверены, что побьете его,
мисс Суини,
я готов оказать вам поддержку.
Это нечестно.
Нечестно повышать ставки выше
недельной зарплаты мисс Суини.
Спасибо, сэр. Пять фунтов
и пять шиллингов, принимаю.
Перед тем, как забрать выигрыш,
мисс Суини,
вы обязаны сказать, что было на руках
у Стерджиса.
Король и две семерки.
Лучшее, что он мог собрать
с картами в игре, это две пары.
- Я-то вас опасалась, сэр.
- Правда?
У вас были карты получше, чем у меня,
но вы их не сыграли.
Так и что у меня было?
Фулл-хаус, шестерки и королевы.
А у вас?
- Три десятки.
- Как она это сделала?
Говорил тебе, Стерджис. Она нечто.
Она может выучить новый шифр
за десять минут.
Не было ни одного, который оказался бы
ей не по зубам. Держу пари…
она помнит все сданные карты
в точной последовательности.
Теперь мне правда пора.
О, нет, нет.
И она уходит, забрав выигрыш.
Доброй ночи.
Я заказал вам машину.
Спасибо, я лучше пройдусь.
- Пропуск с собой?
- Да.
Не хотел бы, чтобы что-то случилось
с моим нечто.
Мистер Джейкобс.
Не танцуете сегодня
с красоткой Джозефиной?
- У нас проблема.
- Кто?
Парень, назвавшийся бухгалтером
из Налоговой, пришел сегодня в банк.
- Бухгалтер?
- Залез в наши документы.
А с чего вы взяли,
что он не из Налоговой?
Потому что он носит пистолет.
Мне нужно, чтобы вы разобрались с этим.
- Как его зовут?
- То есть вернули заем.
Это невозможно.
Как его зовут?
Сондерс.
Только не трогайте его.
Я так дела не веду.
Мистер Леннокс хочет поговорить с вами
на улице.
Я разберусь с вашей проблемой.
Слушайся отца Леонарда, Томас.
Сестра Бенедикта.
Кто они?
- Получили мое сообщение, хорошо.
- Кто они?
Минни — моя племянница.
Пастырь на нашей стороне.
- Куда его увезли?
- Там безопаснее.
Я его мать. Ему безопаснее со мной.
Если покажетесь в Дублине с ребенком,
его жена и остальные начнут задавать
вопросы, а вы лишитесь работы.
Из-за этой работы я рискую головой.
Поэтому вы похитили его?
Я дала вам, что вы просили.
Адрес? Сондерс?
За Майклом Коллинсом охотится убийца,
а вы подкинули мне бухгалтера?
Вам повезло, что я для вас это делаю.
Доверьтесь мне, мисс Суини.
Вы должны дать мне псевдонимы,
реальные имена и адреса
всех спецагентов Винтера.
При мне упоминали только Волкодава.
- Что он делает?
- Не знаю.
Но он один и ваших.
Один из наших? Что это значит?
Я не знаю. Пожалуйста,
я рассказала все, что знаю.
Прошу, отдайте мне сына.
Вы должны выяснить, кто он. Слышите?
Найдите его. Найдите спецагентов,
они вернут вам вашего сына.
Вот как мы поступим.
Вы нашли его?
Его так и не выпустили.
Где он?
Они говорят, его застрелили
при попытке к бегству.
Застрелили?
Как это, застрелили?
Он…
Мне очень жаль, Этна.
Отвезите меня.
Я хочу увидеть его. Отвезите.
- Ты не можешь.
- Не лезь в это!
Откуда знать, может, ты нас и сдал.
Я репортер. Я должна сообщить
о его смерти. Отвезите меня.
Вы никуда не поедете сегодня.
Пока нет ни тела,
ни официального заявления.
Сейчас мы ничего не можем сделать.
БАНК БАТЛЕРА
ДОГОВОР ЗАЙМА
А ну, назад! Остановите их!
Стой!
С дороги!
Мужланы! Вы разрушите этот город.
Надеюсь, вы их поймаете.
- Вот так.
- Спасибо.
Пришлось вернуться пораньше.
Вы в порядке?
Где он?
- А вы кто?
- Где мой сын?
- Его здесь нет.
- Нельзя просто так врыва…
- Где он?
- Все в порядке, девочки. Выходи.
Как вы нашли нас?
В Дублине 54 Джеймса Махона.
Племянница Вильгельмина лишь у одного.
Не смей больше приходить сюда
к моей семье, поняла?
- Поняла?
- Я хочу увидеть сына.
Откуда мне знать, жив ли он?
Кто я, по-твоему?
С ним ведь все в порядке?
- Дай мне, что просил.
- А если не смогу?
Что, если не смогу?
Я ведь просил выпустить
этих журналистов.
Я и выпустил.
А как насчет того, что один из них
погиб, находясь в заключении.
- Его застрелили при попытке к бегству.
- Есть доказательства?
Причастных к делу офицеров
сейчас нет в городе,
но уверен, что доказательства
нашлись бы.
Я могу только поверить вам на слово.
Но эти приговоры точно
нужно пересмотреть.
Брэдли и Коркоран убили трех солдат.
Доказательств предостаточно.
Да, но вешать, как
обычных преступников?
Что скажет общественность?
Это не война.
Они обычные преступники.
Вы лишаете меня шанса посадить
Шинн Фейн за стол переговоров.
Они сядут за стол,
но не раньше, чем вытащим Коллинса,
который выставляет эти пугала
«эскадронов смерти» и ИРА.
Де Валере придется разговаривать с нами
на наших условиях.
Не этого ли добивался премьер-министр
своей двойной стратегией?
Держите меня в курсе своих действий.
- Тут мы должны действовать сообща.
- Конечно.
- Где мисс Суини?
- Она еще не приходила сегодня.
Она у доктора.
Надеюсь, с вашим нечто все в порядке.
Не волнуйтесь. Увидимся через неделю.
Спасибо, доктор.
Знаю, говорила, что не буду вовлекать
вас больше.
А я говорила, мы все равно вовлечены.
Предупреждала же, обоих.
- Прости меня.
- Это похищение.
Я поговорю с ним.
Если он хочет, чтобы Урсула делала,
как он говорит,
она должна знать,
что сын в порядке.
- Спасибо.
- Не могу ничего обещать,
но я постараюсь.
Идем.
Висельник на пути из Англии.
У тебя есть шанс,
только если лорд-лейтенант
заменит казнь на пожизненное.
А это возможно,
только если ты заговоришь.
Итак,
кто заказал налет на столовую?
Билли Кид.
Уж простите, что так скоро вызываю
вас из увольнения,
но тут нужна ваша помощь.
Поехать туда, вдвоем?
Пропадем же, как Джоуи
и Конор.
В камере висельников в Маунтджое,
мы уже не сможем им помочь.
Единственный шанс — на этапе.
Это риск, но…
я готов на него пойти.
- Готов, чтоб мы на него пошли.
- Готов пойти с моими людьми.
Но время идет.
Откуда вы знаете, что их
пустят по этапу?
- Есть источник.
- А если это ловушка?
Я доверяю своим источникам.
Я думал, вы друзья.
Он ведь с твоей племянницей.
Слушай,
ты его единственная надежда, Джимми.
- Так что, какой план?
- Пойдем и выцепим их.
- Как?
- А спросим их.
Впредь пока не вернемся,
делай, что говорю, понял?
Ладно.
Через пару минут,
плечо выбьет из сустава.
Поэтому снова спрошу,
кто?
Буффало Билл.
Винтер спрашивает,
что ты успел выяснить.
Одно имя.
Джеймс Махон.
Один из разыскиваемых
за убийство на той неделе.
- Говорит, он один из наших.
- Правда?
Нет. Но пусть думают, что да.
Если им хочется хлопнуть своего,
нам одним ублюдком забот меньше.
А ты-то уши навострил, а?
- Отправь его в Маунтджой.
- В таком состоянии нельзя.
Ну, приведи в порядок.
Я доложу генералу Винтеру лично.
Охрана!
Перевод субтитров: Анастасия Платонова